喜剧	看的外语原版，不知道是不是翻译问题，没get到笑点，感觉像个高配版《举起手来》。	
喜剧	Best things about time	
犯罪	Tarantino 真是电影天才.	
犯罪	青春是人生的十字路口，杨德昌将个人的青春成长融合于家国情仇之中，在将近4个小时的时间里非常细致的诠释了一个青春悲歌：一个少年人生成长过程中人性情感的孤独和痛苦，情愫的青涩和道德的焦虑、家国的悲剧，都细腻而真实地糅合于此。杨德昌一贯的细致、说教和忧思。可能是我看过的最伟大的青春电影。9.4	
犯罪	谁来拯救我的肾上腺素！爽！！翻！！！我是不会告诉你我本来想说「恶之花」这么娘炮的词的。	
喜剧	小黄人！！！	
喜剧	今天有看《九品芝麻官》发现剧本有2个问题，先前说张敏有两个月生孕，而发生在命案第二天，明显就不可能是常威的儿子，但最后用滴血认亲来咋他，他怎么会相信去愿意验呢？还有个细节问题，之前审的时候说是买了半斤砒霜，后来审的时候说一斤，用只斤了半斤怎么卖一斤来辩，但其实之前就是说半斤的。几年前写的总有人来找我解释，搞得好像自己多聪明。我再说清楚一点，我的意思是，常威不需要被诈了去验，因为张敏两个月身孕在宴会上大家都知道，他可以拿这条来拒绝验。	
犯罪	看过的最经典的大叔和萝莉的温情电影，娜塔丽．波特曼的表现很有张力。	
犯罪	五星，全都给那个犹太女人。老实说：这部电影的黑色幽默很难受。	
犯罪	母亲以爱之名绑架孩子，罪犯却以绑架之名解放孩子，大晚上看完心里有些酸酸的~	
犯罪	最后一枪	
喜剧	脑中乐乐：将头脑支配过程具象成充满冒险的异想世界，将复杂的情绪和记忆变成一个个精彩有趣的设定，脑洞大开至如此程度，你会惊叹于皮克斯丰富想象力并回味一路成长过程中的喜怒哀乐，成年人更能从中找到自己的影子。	
犯罪	补记：都说三部里面第二部最佳 细想确实如此 毕竟忍者大师和贝恩都有人间羁绊 固定指向的动机 是不可能与小丑那种纯粹的恶相提并论的 另一方面 一三两部的反派在肉搏武功上 同出一门 各较长短 而小丑则完全是凭着超群智力和疯狂 将蝙蝠压制得服服帖帖 黑化一人残杀一人 最终令蝙蝠自我放逐八年 难超越	
犯罪	运镜的方式我真喜欢，并没有出现翠西（帕特洛）的头颅，芬奇并不需要用过度恐怖和血腥的画面来刺激观众，对于我来说心理震撼比感官冲击有用得多。	
犯罪	看的我难受了好久	
犯罪	似乎看到了天使的存在，有时候拥有过人的能力未必是一件快乐的事情，别人不会知道其中的痛苦与辛酸，奇迹永远给拥有爱的人，但奇迹有时候给变不了那依旧让人心酸的人世……	
喜剧	前面看得有點無聊.覺得太過普通和簡單.但最終還是被這種荷裏活製作煽動到情緒.	
犯罪	get no way back just dash and jump,cool!	
犯罪	嗯，就是觉得，前面弄的真挺玄乎的，也好像是很麻烦，之后就越来越豁然开朗，但是，结尾没有特别升华。这是一部内容很不错很不错的片子，结构也复杂，趣味性强，但是这部片子的主旨，或者说灵魂，不够强，看完，对人的触动不大。据说盗梦更商业，也许单从感观上，盗梦也许更有意思吧。	
犯罪	看见老师的硬盘里有这部高评分佳作，我就开始“垂涎欲滴”了。没想到等到今晚得以观看时我才发现，这片子我看过，只不过是挺早的时候了，所以才会有些忘却，以至于不知道片名。总而言之，这部好电影确实很值得一看……	
犯罪	吴宇森导演的经典之作，暴力美学，黑帮警匪片。狄龙那时候好精神啊，发哥演的小马哥是一代人的记忆。	
犯罪	黑帮经典之作。但是很多人欣赏不了。。	
喜剧	2013.2.18.508 一部在中国很红的电影,就跟着看看吧,笑一笑,就是这样. 2014.1.31 补充一下,把四星改五星了,虽然也不知道为什么,原来不太爱喜剧电影,但是在重看了美丽人生之后,知道把喜剧在严肃的题材下拍好比一个劲的在煽情难多了.	
犯罪	一生治愈童年，不幸的男人童年治愈一生，幸运的男孩	
犯罪	处女作《追随》因为缺少突出主题可能还不明显，可看看之后的作品：《记忆碎片》里的记忆是硬盘和内存，盗梦里的梦更像虚拟世界，《致命魔术》里屈服于结局的复仇，不像蝙蝠侠的蝙蝠侠，不像小丑的小丑……诺兰缺少看穿事物本质的能力，而那并不是努力拍电影就可以获得的。	
犯罪	又看一遍	
喜剧	我不喜欢这个女人的	
喜剧	犯罪都那么的英伦范，盖·里奇构造了一出无巧不成书的黑色喜剧，调侃、刺激，别有一番滋味。“四个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。”	
喜剧	小孩片	
犯罪	A+. 技术层面的极致完美，让我甚至暂时忘记了对“男人电影”价值观的排斥。文本稳健得不动声色，因为影像本身即在抒情，配乐完成关键时刻仪式感的构建，最终以一场洗礼达成双重意义上的造神：它既是大男子主义的神话，也是电影艺术的神迹，而在大银幕瞻仰这一切，本身亦是在朝拜某种已不再的曾经，for better or for worse. 2022.3.31 Filmo	
喜剧	大概姜文最后的一笑意思是“幸好我死了，这狗B的世界我可不想活着”	
喜剧	女孩之于男孩，就是那个彩虹般绚烂的人，虽然我是女的，但是也想要个善良，真诚，有主见如女主的小青梅啊。一部处处有哲理的温情片，强烈推。	
喜剧	平时看电影有科幻成分的我都很picky，想找人家逻辑漏洞。但是这部片子让我完全忘了时空穿越这个事，因为它就是个载体，电影focus在讲感情和如何正确对待你去平凡的一生。看到他最后一次回去见父亲那里真的是眼泪哗啦啦的就流出来了	
喜剧	后面真煽情……煽啊煽，虽已长大，但不知怎么联想到了《光阴的故事》第一章《小龙头》，小时候我的木箱子里有只三觭龙，会喷水	
喜剧	百般笑料下，却又刚正不阿的九品芝麻官，每一个角色的性格特点鲜明突出，都会让人留下深刻的印象	
喜剧	我发现我自己真的很喜欢星爷的电影，以前小没钱去电影院看，现在出来工作了，星爷的电影一出就去捧场，额，说正事，星爷的无厘头台词即搞笑又有道理，配上动作更是笑到肚子痛，好怀念这里吴孟达（达叔），现在他很少出现在观众面前了，真的很期待星爷和达叔的再次合作。	
犯罪	明修栈道，暗渡陈仓	
犯罪	色调太深沉，纽约的雨一直下，混乱的街区，血腥的现场。有些画面好恶心，分2天看完的，特别喜欢老警察，演技台词都是一流的。还有万万没想到的结局。	
犯罪	可恶的战争，美化的战争商人的心理	
喜剧	喜欢这种魔幻剧，至尊宝和紫霞仙子的爱情很美，却不能在一起。紫霞仙子代表一大批女性，都梦想能有个盖世英雄，脚踏七祥彩云来迎接自己！朱茵在剧中真的很美！至尊宝帅气，孙悟空有点丑！	
喜剧	God gave us our relatives, thank god we can choose our friends.	
犯罪	惊见越狱FBI。。。诺兰我爱你！莱杰我爱你！小丑我更爱你！！！	
喜剧	居然没上8分？                                                     12/22我又看了一遍	
喜剧	最喜欢第一个故事！	
犯罪	发现自己最近真的是愿意回看经典 尤其是没有女主的经典 自由与希望 多么美好的词汇 可是一个迂腐的人现在才体会到 这两个词如果一年前对我提起 那么我会表示鄙夷 会觉得这两个词太虚无缥缈 假大空 而现在 如果你向我提起 那么我会说 我爱自由和希望	
喜剧	就冲这片儿，姜叔你是中国最好的导演，没有之一！	
喜剧	对比Frozen又是一次进步，但迪士尼家的反转还是太好猜，在最明显的线索被披露前真反派其实就已让人隐隐有种感觉。但抛去这点不看整部电影的主题和执行都堪称模范，还顺带早早地贡献出了今年最佳CP。"You know you love me."(整个人在椅子上被苏晕	
犯罪	Al Pacino的演技无可挑剔，不愧是我最喜欢的男演员。唯一的败笔就是连花瓶都算不上的Sofia Coppola。	
喜剧	跟同学一起又看了一遍，最喜欢刘嘉玲	
喜剧	太TM给力了	
犯罪	哇，被丁青和李子成复杂的兄弟情感动到了。丁青明明知道李子成是警察派来的卧底，却还是因为两人这么多年的兄弟情保住了他，虽然他已经气到要爆炸了。临死之前也终于知道，其实他和李子成都只是棋子罢了，各有各的无奈，原谅了李子成。还给了李子成真诚的建议，让他不要再做棋子，反过来将军警察这样才能活命。也不知道警局是否有想到安排的棋子变成了下棋的那个人呢？磕了磕了这对兄弟情。ps中国黑客🐂🍺	
喜剧	世上絕大多數的人都害怕死亡.為什麼怕死呢??離不開親愛的人??在世沒能做好事??對別人有虧欠??或是害怕未知的世界??當自己明白在世的日子後總想做一些想做卻從沒做過的事.片子有兩位患有重症病人展開,攜手展開做一些是讓自己了無遺憾地離去.把它歸為喜劇片真心不合適.	
犯罪	杀人回忆无关杀人犯，它关乎小镇的憨批警察如何用第六感和眼神断案，刑讯逼供的自我安慰如何化为一截戴着鞋套的腿，从汉城来的探员如何失去最后一丝理智。炙热的夏天蒸腾尸体，恶臭与压抑萦绕，桃子的晶莹和麦田的黄灿是闭塞之地令人心惊的色彩。所有的冷静都失去意义，无目的如西西弗斯般的寻找，最后不过换来一纸不匹配的公文。命运被抹去的无常和寻找无果的无常，是这部电影最令人心悸所在。多年后，小女孩云淡风轻地说起“普通人”，这段回忆的可怖之处才终于显现。那些用力的追索，从一开始就已背道而驰。他们的回忆，和在暗处的真凶，同在这小镇游走的冤魂一道，勾勒出一个时代的，命运的悲剧。杀人犯究竟是谁，并不重要，电影的格局更因此被拔到了政治隐喻的高度。其实这样还嫌狭隘，我以为这部电影残忍地道明了人生追索无果之必然。	
犯罪	只想对那些荣迷说，这部片是由吴宇森 徐克 周润发 狄龙 叶锦添 黄霑等人共同完成的，不是只有你哥哥好吧，不要你哥哥一出场就开始屏摄，请别给你哥哥丢脸	
犯罪	这他妈才是卧底该走的路啊！！！！	
喜剧	主要看摩根·弗里曼与杰克·尼克尔森两位老戏骨飙戏，剧本还是不够出彩，很多情节都太刻意了。（7.0/10）	
喜剧	我咋觉得这片子很不靠谱呢？相较于喜欢的《盗走达·芬奇》还有《偷天陷阱》那机关重重的陷阱，本片中名画的防盗措施怎么这么垃圾？再者，那些小喽啰在主人公面前难道都成白痴了，咋那么多人开枪都没能打中？而主人公随便开两枪就能射中他们，那些人是专门送死的吧？……我不太喜欢发叔嚼口香糖的样子。	
喜剧	有搞笑有温情有感动有看头。也是一部不可错过的经典动画片。原以为就是一部搞笑的动画片呢，没想到竟然还收获了很多的感动。难怪一连拍了3部还那样卖钱，今年第4部又该上映了。很是期待啊。还记得那个永远追赶松子的松鼠么？我真想跟导演说一句，不差那一个松子，看在上帝的份上就给它吧！	
喜剧	最美的镜头大概就是随着阿花拉着那个巨大的条幅落下,太阳升起的瞬间.淸子大概真的是天使,是上帝派来拯救所有人的.其实没有人是心肠歹毒的不是么.也许,东京教父就该是暖暖的,和那个封面上作为背景东京塔一样,尽管是冰冰冷冷的,可是,暖光打上去,还是灿烂的.	
犯罪	这其实不是女权电影	
喜剧	把说教挂在嘴边毫无意义。	
喜剧	看什么影片打什么分，看这部就纯粹是找感动，父女亲情，友情什么的，就是很喜欢很喜欢啊	
喜剧	葛优的发型好酷啊，没怎么看	
喜剧	短暂的总是浪漫 漫长总会不满 烧完美好青春换一个老伴	
喜剧	很久以前看过的，永远难忘片中父亲的鬼脸	
犯罪	剧情扣人心悬,但是莫名奇妙,没有任何值得收藏的价值	
犯罪	好湿的电影！比花样年华更湿。。。有些人就是没有根的，任谁都无法把他留下。本来有续集所以梁朝伟最后出现了一下，可惜影片因为拍了太多用了太少严重超支把制片人气到进了医院所以续集胎死腹中了 = =	
犯罪	倒没见着大的恶，只见到了人的软弱以及在他人面前掩饰这软弱。。或许软弱就是恶？片头还以为是中国片呢，林中那段光影很不错。里面的笑声有些做作。。。	
喜剧	还不错，同类型中的佼佼者了，虽然有点理想化，但艺术就是对现实的塑造，看完的感觉就是，也想拥有这样的朋友，很美好的感情。	
喜剧	很有趣的动画片，但是不太喜欢结局。	
犯罪	一点也不惊悚-。-	
犯罪	89/100这部电影让人感觉有一个世纪那样长，它几乎囊括了一部影片能给予观众的全部。Leone令我印象最深的是对观众性观念的预判，毫不压抑的把观众的性幻想展现出来，正如他对黑暗中的人物特写一般拿手。其实性冲动和暴力及其他行为都是同根同源的产物，主角命运是大时代下被损害的灵魂无处安放的结果。	
犯罪	要是我，我就动手把自己裹在油脂里，自己把头发奉献给香氛之王，然后坐一边等着闻我自己的香味。	
喜剧	张柏芝刚出道时两条麻花辫，小脸粉扑扑圆乎乎，单纯可爱。一下子就抓住你的眼球，难得是新人颜正还有演技，和星爷的搭配很有看点，喜欢！	
犯罪	基督教的宣传片？！三个小时，从宗教上去阐述几个哲学命题：死刑、宗教、忏悔、善恶、宽容，人性。最后加入基督教的宣传语：来吧爱吧，人性深处，有爱就有奇迹！7.8	
喜剧	最喜欢王传君的表演啊，几乎所有泪点都给他了！！而他曾经的同伴们，下月继续拿《爱情公寓》电影版面对观众。这个圈子里还是有不爱赚快钱的年轻演员，真好。	
犯罪	没想到啊，真的过誉了。是枝裕和说自己在这部片子里灌注了自己的全部思考，其实并没有夸张，他想探讨“家庭”这个概念到底是指什么？是一个血缘共同体，还是经济共同体，还是情感共同体？哪个才是家庭的本质属性，哪个又可以剥离？绕了一大圈，实际上他还是完成了自己的作者性主题复归：只有情感羁绊才是不容置疑的，而一个家庭之所以分崩离析，就是因为大家在这个问题上无法达到统一。本来是一个超级棒的概念，是枝裕和也调动了自己毕生所学，但错就错在他不加节制地，甚至是机械性地把自己的全部生命经验粘合到一起，所以他终究还是在接近结尾的地方失败了，造就了一件有点破碎的艺术品。好在对是枝这样的创作者来说并没有什么真正的失败可言，这次失败了，下次还可以继续探索下去。	
犯罪	安藤樱成就了这个电影，给是枝裕和注入了不一样的东西。	
犯罪	看了美版的，才知道港版有多好看~55555555	
喜剧	 红姑息影了，发哥老了，张国荣走了，香港电影的辉煌远去了。这些陪伴着我们长大的电影也要被遗忘了。  真是“春梦了无痕”。	
喜剧	影片在我难以言表的激动情绪中结束了！—-- Oh, my sky! So lovely you are! --— 笑着笑着就哭了，哭着哭着就笑了，笑着笑着就心跳加速了，心跳加速越来越快后掌声响起来了。太喜欢了，太有爱了，真是Love Actually，真真是“爱”过一遍再“爱”一遍又“爱”一遍都有“爱”！-2013.12.20 @资料馆 重温	
喜剧	看过后并没有别人说的震撼，给4星吧	
喜剧	有！笑！有！泪！宜！室！宜！家！	
犯罪	他歇斯底里地倒在台阶上，痛不欲生，看着至爱死于眼前；他孤苦伶仃地跌落躺椅边，面朝黄土，尸前只有一条狗。三段舞蹈，三个女人，跳尽一生中昙花一现的美好。“我这辈子都想脱离这一切”，可是却越陷越深。如果可以留下一条教训，请记住：“千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。”	
犯罪	回味的细节太多。沾着泡面吃的可乐饼，寿喜锅里的面筋，手臂上的烫伤痕，腿枕上的泪渍，倾倒在桌角的素面，只有声音的隅田川烟花，被烧掉的裙子，大女儿的毕业写真，瓶盖当眼睛的雪人，汽水里的宇宙弹珠，数着123456789	
犯罪	大失所望。看到了《闪灵》《告白》等片的影子。刚开场就猜中真凶的感觉还真是不太好。反复地反转也是忽悠观众，结尾更是扯淡，说换脸就换，你是权游无面者啊？所谓伏笔细节等非常拙劣浅薄。剧情中角色的动机、逻辑等完全不着调地随便玩弄。别说烧脑，简直是故弄玄虚，幼稚可笑。再看一遍的话会给1星吧	
犯罪	我12岁时的片子，30岁终于开始看，不得不说这个剧情放在2022年少了点刺激。并且，岁月还证明了，余文乐和陈冠希老了并不会变成梁朝伟和刘德华，他们都会变成赵本山。	
犯罪	#20180630重看##电影院#阿飞就是张国荣！能够在影院里重映这样的电影才是影迷的福音，画质比去年修复的失业生好太多。终于能够一次集邮大屏幕上的张曼玉张学友刘德华刘嘉玲，警员和苏丽珍在潮湿幽绿的石板街道上来来回回的散步聊天，旭仔倔强不羁的眼神，露露的天真烂漫…构成六十年代暧昧迷离众生相	
犯罪	8.1分，个人感觉下限还是比《七号房的礼物》强的。看这片给我的感觉跟斯皮尔伯格的《人工智能》是一样的，导演为了让人感动，加入了大量臆想的，一厢情愿的事物。通人性的老鼠，有超能力的黑人，这些东西现实中存在吗？你见过吗？为什么要完全为无迹可寻的白日梦感动？之所以觉得比《人工智能》好，是因为本片当成奇幻片来看，也不算太过，《人工智能》后面的什么冰封一万年实在太天马行空。虽然该电影的宗教主题玄之又玄，但总比《人工智能》的空洞、虚无有意义。	
犯罪	A great suspense film. The narrative goes backward, yet our sympathy travels forward to the shock of the openining: what will he do?	
犯罪	三星半入；国产片中难得一见的类型，虽巧合过度然的确用心，结构精巧然不过分花哨，场景落在盛产魔幻现实主义的农村可谓眼光狠准，侧面提及农村现状与信仰问题；儿子父亲一同参加第一场葬礼时的环形镜头，带到各人物，与环形结构契合；黑色幽默得恰到好处；方方面面都照顾到了，聪明。	
犯罪	黑泽明成名作,威尼斯金狮奖。摄影和剪辑功力甚高,三船敏郎的表演很精彩（他的笑和京町子的哭真是绝配）。影片揭露了人性中赤裸裸的软弱和谎言,也呈现了男女关系和社会地位的很多问题,罗生门更是成为广为人知的词汇,意指当事人为私利各执己见致使真相扑朔迷离的情况。其实影评不也是罗生门么 （9.0/10）	
喜剧	最温柔的谎言。	
喜剧	x	
犯罪	生活是这样的美丽。剧情什么的都很不错，但有一句话我不喜欢，好像是说男人需要考虑很多，承担很多，但小孩和女人不用。用觉得有点性别歧视的意味。	
犯罪	与麦克唐纳之前的作品一样智慧幽默，高潮层层叠起却又有着对报仇意义的深刻反思。我并不觉得这片再“爱尔兰化”，那或许只是大家熟知的独属麦克唐纳的元素，相反它是彻头彻尾的美国故事。扣一分是觉得不给交代的开放式结尾，并不符合本片气质，毕竟导演自始至终没去营造《老无所依》那样的神秘感。	
喜剧	导演成功地用笑料掩盖了冤案的悲伤	
犯罪	如果汉尼拜尔教授不整天嘴上念叨着吃人，和他共进晚餐一定是世界上最迷人的事情。★★★★★	
喜剧	香港无厘头与武侠江湖的完美交融，方才诞生了如《射雕英雄传之东成西就》这般经典的时代力作，当年的刘镇伟执导与编剧功底还是处于自我最为巅峰的黄金年华，十位巨星的群英荟萃更赋予了此作无以复刻的时代基因，香港电影搞笑的精髓于此呈现的是一朵寓以人生的奇葩艳花。	
犯罪	三代目文森特不错，有勇有谋，演员也神奇地结合了白兰度和帕西诺的神韵。文森特和玛丽的爱情算是教父里少有的描写比较细腻完整的感情线，可惜没接着往下拍，不然也挺想看看文森特接任后的故事的	
犯罪	生活和命运，都是巨大的矛盾体。仅以那场大火的起因、过程和收场为例，就暴露了整部电影的盘盘设计，街头运动般的冷静作案与歇斯底里的发泄并无不同。以牙还牙的母亲，与那个怼死女儿的母亲，惨遭家暴的失魂妻子，依然是同一个人。三封遗书与三个家庭，更像扑灭不了的血与火。	
犯罪	值得研读的叙事方法。黑白区分两条线索，顺时排列的回忆与片段式生活倒叙有规律地交替，萨米虚拟的妻子产生强烈悬念，结尾通过一张宝丽莱相纸从黑白到彩色的显影完成两条线索的缝合，真相随之浮出，让人颠覆性地回顾梳理故事的逻辑。自我欺骗，遗忘真相，正是当下人类信仰危机精神无根的生存状态。	
喜剧	虽然没有在电影院看过，但是电影频道经常播，很好看，故事很有趣，紫霞仙子这么漂亮。	
喜剧	白看不厌一部电影，刚刚又重温了一遍	
犯罪	导演用一种前无古人的倒序方式营造出“支离破碎”氛围，让观众深刻体验到Lenny破碎的生活及内在，我们如Lenny般扮成侦探，在电影里寻找着所谓的真实。而那织在复杂结构中的情感更让人没有办法不被感动。“如果自欺才能使我快乐，我选择如此的活着。”我们要生存下去必须给自己一个理由，否则就会精神分裂。但那些我们坚持的东西可能只是自己假象中的虚幻。一觉醒来时看着天花板问问自己：我是谁，我为什么在这里。然后你开始回忆，当那些记忆的碎片一点一点拼凑起来，一个完整的可能也并不客观的现实呈现在眼前，你，是否惶恐？	
犯罪	一边看一边鸡皮疙瘩：为什么大提琴这么狂？为什么Kontrabass这么劲？因为是我们大提琴手Hildur！！！Frank Sinatra狂欢之夜！Zeitgeist doch! 血血血舞舞舞tragically epic立刻二刷//二刷完了，凤凰最高，🤡端人口rage against the machine! 根据记忆和识别力列了歌单https://music.apple.com/de/playlist/joker-by-todd-phillips/pl.u-jV89aBjTlp11BJ（金狮了好开心呜呜呜	
犯罪	很喜欢的一部电影，第一部印象很深刻，那时觉得都很帅，演的也好，该青涩的青涩，该老辣的老辣，	
喜剧	家族与梦想的冲突与和解，果然能击中大多数的人。可对我而言，家族是羁绊，梦想是虚无。从小到大就对家族、亲情无感，对死后是不是被人记得更无所谓。所以，这部皮克斯与其他的皮克斯并无不同，都是些惯用的煽情手段，带来廉价的感动。	
喜剧	Being loners doesn't mean being incapable of love - they're just to recover from hurt or to discover an alternative of self protection. Also, loners could be one team, supporting each other to go through the coldest "age" (while groups could just seem like a team, full of doubts and bias).	
喜剧	这部片子的剧组是由：penny dreadful小册子收藏家编剧、iPad飞车游戏玩多了的导演、构图全都要对称的摄影、不是马卡龙色就会死的美术、拉窗帘都要后期做声音的录音组成。	
喜剧	黑帮大哥也有温柔的一面。	
喜剧	补课几部卓别林的电影《摩登时代》《大独裁者》和这部《城市之光》，大师似乎固定于两个元素内核——乐观打拼的自己+努力追求的爱情，再镶嵌进不同类型的外壳里去——在工厂是工人，在战场是炮兵，在城市则是Homeless——小人物逆袭的原型从未改变，这其实也是周星驰一直效仿的核心。本片之最，私以为是最后有情人邂逅那一眸对视，表演由“卓式夸张体现派”瞬间改为“尼式细腻体验派”，这种表演尺寸的转换是演不出来的，其实能看到大师自己的影子，不觉想起喜剧的内核是悲剧， 年少看时笑他傻，如今再看空唏嘘。这在20世纪上半叶，大概足够名留影史，代代相传，在90年代，被吴孟达在《臭屁王》中将故事和表演全效仿，大师就是随便拍了一点自己的经历，后世就手忙脚乱学不全还忙着挣脱他的影子。	
喜剧	（７／１０）很久以前从《杀手莱昂》里看到了雨中舞曲，经典不用多说了。不过如今来看，这片是不是对女二琳娜太刻薄了？前半部闹出误会后，男主完全没有劝女主向琳娜道歉，只是一味片面地指责琳娜。后半部虽然琳娜也有过错，但这是因为主角们不尊重她在先（没有询问过本人是否同意），才引来了琳娜激进的反应。从头到尾男主都只顾着吵架、完全不想讲理跟琳娜缓和矛盾……另外看了下百科，本片两个女主说话的声音，其实都是来自琳娜的演员简·哈根（但女一的歌曲大多是她亲自唱的）。	
喜剧	很温暖，但也很常规，着实没什么可吹的地方，致敬成龙的那一段笑了。	
喜剧	咸鱼宝剑，把铁棍说直，跟石榴姐对骂，都是经典啊，哈哈哈	
喜剧	你笑我太疯癫  我笑你看不穿抛开恩怨斩断愁烦  狂歌一百年情诗赋红颜  美酒敬圣贤逍遥快活似神仙	
犯罪	（８／１０）美国观众对这一作的批评过于苛刻，不过相比前两部的确少了些大时代的史诗感。按原来的剧本，三代教父文森接下来会走火入魔走上贩毒业，最后被哥伦比亚警察击毙。不知道流产的《教父4》没能拍出来，到底是幸还是不幸……	
犯罪	重看，这并不是一部开创性的电影，但却是一部把固有电影语法发挥到淋漓尽致的电影：克拉丽丝和汉尼拔对话时那些景别和机位的设置，对于暴力与变态剪裁得当的展示，以及福斯特和霍普金斯领衔奉献的这场飚戏盛宴，合而为一，浑然天成一般。	
犯罪	我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你	
喜剧	我觉得我看到的比片子要表达的少多了。丰富而美好的片子让我觉得自己很贫瘠。	
喜剧	“如果说去旅行去冒险是为了遇见不曾见过的美妙景色， 经历不曾想过的充实人生， 那么与你的相遇相守就是我能想到的最美丽的冒险”—— Thanks for the adventures.	
喜剧	昆汀塔伦蒂诺的魅力就在于不管故事前期线索有多杂乱，他都有本事将它们如拼图一般严丝合缝地地镶嵌起来，时空的任意切换，倒序插叙的运用自如。 我这种人就喜欢复杂的叙事、好的剧本，还有假不正经的cult风貌和似真似幻亦正亦邪的邪典精神。	
喜剧	重温。别说，这片还真能经得住考验，也不是简单一句模仿盖里奇或多线叙事就能概括的。特别里面几组的人物都不仅仅是作为结构故事制造笑点等功能性的存在，而是几乎每位出场人物塑造的有头有尾性格鲜明紧扣主线笑果突出，还贴近生活反映现实，这就很难得了，在这方面石头其实做的比烟枪还要好点。	
喜剧	经典！！！郝本太美了！	
喜剧	不是塞了很多隐喻就是好故事，放在人身上没意思的故事，换成一群外形可爱的动物依然乏味。到最后，可爱变成了刻意，“内涵”变成了说教，几处致敬也毫无新意，乏善可陈。	
喜剧	皮克斯他妈简直是世界的主宰。	
喜剧	树懒真的超级搞笑，哈哈哈，不过狐狸形象不是很喜欢，觉得跟兔子没什么cp感。	
喜剧	近年来公映电影中唯一大篇幅正面涉及“鬼魂”“成精”的作品。“我祝福你，不带任何条件。”	
喜剧	里面的小孩长大了~	
喜剧	拍的一般，但某个瞬间还是有被感动到	
犯罪	我爱这部电影～它太人文精神了…………特别是中间能把飞机在一夜拆掉，哎天，太摆了实在是……	
犯罪	谢天谢地，Nolan在本片里没有采用非线性叙事，不变的是心理学元素的融入。我觉得这部电影不仅是秒杀了漫画题材，从黑暗内核的角度，星战系列或者《七宗罪》简直弱爆了。	
喜剧	这也太牛逼了，直接看傻了。牛逼之处不仅在于喜剧，在于歌舞，在于主配角的肢体表现力，更在于这部片子对默片衰落和明星、制片厂制度有着这么清晰的认识，对声音的出现到底如何改变表演系统、观影习惯和电影发展有着这么强烈的认知，这真的是现在人都拍不出来的！	
喜剧	看一次笑翻一次	
喜剧	这居然能那么高分？要煽情要表达亲情和政治阶级之间的冲突可以，但是这个剧也太童话了吧？！逻辑不自洽的地方太多了好吗！这监狱里也太温馨了，小孩随便出入睡在男人罪犯堆！我真的一脸问号，这都能进豆瓣前250？几乎所有的戏剧冲突营造的都很刻意，煽情也很刻意，唯一卖点大概是几位演技都还是蛮好的吧。	
喜剧	奥斯卡最佳外语片提名，劲爆狗血的黑色喜剧。六段故事主题各异，张力十足，核心是“失控后的暴力”和“复仇”。麻雀虽小，五脏俱全，每个故事都节奏紧凑胜似惊悚片，转折无数强若悬疑剧，于冰冷荒诞中辛辣刺骨地批判了政治腐败、社会弊病与个人文明外表下的自私与偏执。最后一个故事大爱！（9.0/10）	
喜剧	今敏还是更适合在天空飞行	
喜剧	呐呐呐呐呐呐小黄人萌死了，声音简直魔性，还有小女孩也好萌啊，心都要萌化了	
喜剧	姜文的电影，会有很强劲的叙事链条牵引着你一直专注地看下去，最后的结局又够你喝上一壶，不断回味整个故事，震撼经久不散。被砍下头颅的整个过程对应着之前提到的“含笑九泉”，死不瞑目；得知多四车粮食作为奖励的二脖子让再给一个嘴巴，紧接着鞭声转场，这鞭声抽不醒愚昧和天真。	
喜剧	太棒了，这才是喜剧啊，热噜噜的一碗鸡汤。那么多人物，每一个都独特而鲜活，了不起。	
喜剧	大话西游是一代人心中的经典.	
喜剧	这是一部一如其黑白动画的粘土风般带着黑色怪诞色彩的爱情动画，《玛丽和马克思》对病态的精神、死亡、自杀等沉重话题的探讨，使之在呈现手法上有别于诸多属于孩子的动画，但电影在暗黑的画风中实则是以更为写实的手法传递着人性的温暖以及生活的希望。	
犯罪	我喜欢这集!	
犯罪	一部近乎完美的电影。最后的防剧透提醒真是体贴。。。	
喜剧	闪耀着万丈光芒的又一动画杰作。每一处笑点都能轻易抓到，让我就像是回到了15年前，开心到得意忘形。最后一场戏动人程度堪比UP的"married life"!	
喜剧	2004年的电影现在看打戏特效也没觉得过时，给星爷五星。黄圣依的颜值巅峰真美。	
喜剧	试着接受我们自身，还有旁人的不完美，就是得到安宁的安慰剂吗？	
喜剧	Joy说了，陪她看睡着的都是渣男！	
喜剧	据说这部戏是随便拍的。可是我觉得很好看。	
喜剧	据说是最双鱼的片	
喜剧	它又吵又闹、又臭又长，但我想不出什么理由不给它五颗星。	
犯罪	所以说还是去书店买书才是王道	
喜剧	- 我哼 - 我也哼 我要笑疯了	
喜剧	致美由纪，天使已经回来了 ，父	
喜剧	完成度很高的公路喜剧片，亮点在于人物塑造完整和细节使用精彩，剧作与表演堪称杰出。创造灵感来自于真人真事，为表达主题做了艺术虚构与夸张，听说真人的后代对此有意见及争论。艺术作品不是历史，我以为无可厚非。	
犯罪	人生有n种可能	
喜剧	波澜壮阔的胜利大逃亡，环环相扣妙计叠出的越狱，比末日灾难片还感人泪下的高潮，童趣与现实的完美结合。PS:西班牙模式的巴斯欢腾极了。片尾温馨治愈得一塌糊涂。	
犯罪	满足各年龄段男性中二病。	
犯罪	非常带种的片子，猥琐男面对枪口逞能地说kiss my cock，之后干净利落的枪击让我爱上了这个公路片。女性主义的毫不让人厌恶，两个女主一个拥有惨痛过去沉稳而在现实里仍怀有期待，一个又天真有激烈一种洒脱的绝望…怎么说呢，公路片嘛，公路是最佳的地点，从现实里抽离开了，人人生来自由平等	
犯罪	天知道第几次重看。它最伟大可贵的地方大概一方面是多层次嵌套的丰富主题，另一方面则是一种内在的timeless品质和情感表述，因此无论观众身处哪个时代，来自何种背景，抱持怎样的心理状态，都能够有效甚至不由自主地relate其中的某个角色或某段情节。	
犯罪	[20220731重看]-1，觉得有点失味，与第一部相差不少。从一无所有的起家，到一切尽去的失家，柯里昂家的巅峰和低谷在两条线的并行中交汇于一点，那个点上是迈克孤独的身影。出现了四五次的自由女神像，更显幻梦一场空。“将意大利家族发展史拍成了美国资本主义上升史”｜[20150916]一个教父的成长与一个教父的没落。父亲从一个人建起一个大家族，映衬下，儿子从明亮繁盛到阴冷寂寞更显哀凉。以为从父亲那里学会了如何做一个教父，现实却并不照着自己的设想走——就像最初，他是唯一一个不愿参与黑帮家业的人一样，独自坐在餐桌旁饮酒。一个人人生的悲歌和一个家族兴衰的史诗。	
犯罪	他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。“再见，这是完美之旅。”再见，布奇。	
喜剧	喜剧演员常有，但是罗伯特贝尼尼是唯一最爱的，因为尽管这个世界上有很多值得去喜欢的演员，但是真正能带给我温暖的，让人感觉到生活永远是有希望的，就只有这个矮小的罗罗嗦嗦的老头和她美丽的妻子了，呵呵	
喜剧	中国影史上最牛逼之抗战片。全方面多角度深层次地刻画了中日战争之间的种种，文化、人性、政治、历史、国情；是与非，对与错，很难给出一个明显的界定。其实作为老百姓，能够平安活着就足矣，统治者的意志从来就不是他们所能够左右的，看完真是五味杂陈呐。	
喜剧	一部电影好不好看 就要取决于观众看几遍 再次看是不是好看 很显然这部电影值得看几遍能让人开心	
犯罪	就完全比海更深+无人知晓了，还是蛮催泪的，看完比较想吃泡面配可乐饼&给池松壮亮枕大腿	
犯罪	中国独立电影来说，的确很不多的！	
喜剧	15.12.27 启蒙时期错过即无感系列。	
犯罪	As boys, they said they would die for each other. As men, they did.	
喜剧	西游降魔伏妖篇之后，有人说星爷欠我一张电影票，有人说星爷江郎才尽！但是星爷根本没变，这两部秉承前作的风格！但变的是观众，就像电影是老的经典，不是因为前作有多难超越，而是电影给予我们的回忆难以超越！我们的心态不再平静！我们看星爷的角度不断变化，而星爷却从未改变！	
喜剧	1、雨中舞；2、长丝巾； 中国电影资料馆，MGM影展	
犯罪	蝙蝠侠老了，管家依旧	
犯罪	看到泪飙，世上最温情的杀手。幸运的姑娘在12岁就遇到了真正的男人。	
犯罪	中场睡着了。。。	
喜剧	太好笑了艾玛给我笑完了，这也太神经病太可爱了太奇葩了！这是所有赌博人的白日梦了吧哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚	
喜剧	年轻的时候看并无感，人到中年看反而觉得这个故事异常动人。大部分剧情确实是流于俗套，不过结尾一幕的升华确实把本片拉到了与银幕经典相称的水平。在我看来这不是(或者说主要不是)一个关于爱情或遗憾美、而是关于觅得自己更好一面的成长故事。公主开头只是视身兼的职责为桎梏，直到遇到男主‘无私’为达成自己的愿望而付出，渐为自己抛弃国民而内疚，最终回归既是个人选择，她便在深明其中的意义和代价下更笃定地承担起职责。男主开头只视公主为获取报酬的手段，相处中因公主的善意真诚而为自己骗取对方的信任而羞愧，也为了再次见面时自己能挺直腰杆面对公主而作出更正当的选择。因两人都想保存经历中的美好，最后都为成全对方的想象而尝试做到对方看到的那个更好的自己。哪怕始于虚幻的理想，你看到的是什么样的世界，就会成全一个什么样的世界	
犯罪	若续集是第一部上映后再写，不得不称赞麦庄追本溯源和后续拓展的能力，虽然个别细节与第一部不符，但整体是部完美的前传，印象深刻的是倪永孝兵分五路追杀五个小头目，平行剪辑下的搏斗厮杀是血腥暴力的演绎，一旁的杀手竟拿着口琴吹《友谊地久天长》，荒诞与宿命感顿生。吴镇宇的邪肆狠让人无法直视。	
犯罪	一方面要与恶劣的自然环境抗争、另一方面还要与凶残的盗猎者周旋，巡山队员和尕玉面临着生死考验	
喜剧	很温情倒是真的，音乐也不错，但是没有传说中这么神吧	
喜剧	這不完全是黑白片唷。因為有錢人的世界是彩色的。以黑色幽默包裹的社會寫實劇，很貼近台灣社會。導演黃信堯後設的口白，不僅是趣味，也巧妙中和了故事裡那種幾乎沒有出口的黑暗抑鬱。社會階級分化，貧富差距，宗教政經的金玉其外敗絮其中，諷刺的超到位。拍了一個很棒的結局	
犯罪	喜歡那場變態者在鏡前的独舞，實話說這篇小說真是不怎么樣，但電影成就了奇跡。	
犯罪	没看过原著。为三船的演技加分。	
喜剧	姜文的子弹飞彻底暴露了他的缺点，不讲究的剪辑和运镜，设置随意的剧本，粗糙的特技，自已为是的对白（鬼子的重复），失败的表演（姜文）……失望！！	
犯罪	关键不在杀人，而在于记忆。	
犯罪	汉尼拔博士其实一开始就知道凶手是谁，剩下的都是在兜圈子，但又让人觉得很放心，觉得迟早会破案的，这减弱了悬疑感，是剧作层面的一个bug，或者说汉尼拔本身就是个bug，更接近神。沉默的羔羊这个意象，有些突兀，和剧情比起来，有故意拔高的嫌疑，但到最后并没有多深入的探讨，似乎是强行介入的宗教隐喻，以此成为奥斯卡模板	
喜剧	#那些长大了看再也笑不出来的电影# 人的异化，简直是新世纪生活指南，看得很感动。“世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活”——罗曼罗兰	
喜剧	看完后看着满屏红底白色的字幕，哭了…欲申民权，必先开民智。现在抗战影片大多从国家积贫积弱，人民奋勇抗争着手。姜文敢于从人民自身寻找原因，敢于面对当年人民的愚昧无知。这部影片就应该进入九年义务教育，温良恭俭让的传统美德是精英阶层的少数，愚昧无知才是大多数人的真实情况。其实放到现在何尝不是一个道理，我们没有任何资格替先人原谅任何人任何事。愿山河美好，吾辈自强。	
喜剧	看来只有我这样的怪蜀黍觉得这是一部挺无趣甚至有些糟糕的皮克斯作品了，而且皮克斯现在被迪士尼化的越来越严重，我看到的是一条匀速陨落的曲线。我既没看到啥惊人的创意想象力，也没看到能令人动容的成长温情，或许换个角度看，这是部探讨青春期精神解析的神经刀佳作。	
犯罪	一直不太喜欢刘嘉玲，但这部，她演的超赞	
犯罪	就冲最后那一声看似无声却又穿越屏幕，直指人心的呐喊，这系列电影就值得了，那是悲悯，是愤怒，是剧痛，是悔恨，是那无声的岁月，是那可笑的人生，一切的一切，往事一幕幕，都停留在此刻，最终也在无尽的孤寂中慢慢淡去……看到最后他寂静的离开这个世界……那个画面停格了许久，心里也空虚了许久……	
犯罪	诺兰经典烧脑之作，看了很有收获，喜欢诺兰影迷必看的心理悬疑佳作。	
犯罪	女主简直了	
喜剧	香港影史最赞三人行	
犯罪	天地不仁的粗砺与残酷，也行这才是真正的真探。	
喜剧	虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！	
犯罪	诺兰经典无法超越，燃cry+1。	
犯罪	的确牛逼，但没到零缺点那个份儿上，多亏有了最后的几分钟戏，影片上升了一大截，最后宋大叔那个凛冽的眼神是拍给至今还逍遥法外的凶手的吧	
喜剧	幽默，小伤感，公路电影，难得的好片子，大陆至今无法涉及并能拍的片子	
犯罪	小马，你信上不是这样说的。/这已经不是我们的江湖了。/不要叫我阿文，叫我阿sir。阿sir，我不做大哥已经很久了。	
喜剧	能在孤独寂寞的人生中遇上如此纯粹的友谊，何其有幸。黑白灰的纽约和浅褐色的澳大利亚，点缀红，简朴的粘土造型和布景，直击人心。PS：爱与包容-“我原谅你是因为你不是完人”。PPS：爱因斯坦梗-Love=mc^2 | 唯有宇宙和人类的愚蠢是永恒的。PPPS：爱极影片中对气味和封闭抑郁内心的描绘。（9.5/10）	
喜剧	不是神仙但是一条路	
喜剧	有很多情节让人觉得演员很嫩台词很假，可是听到新娘用明显台湾腔的上海话给家里打电话还是痛快地哭了。	
喜剧	居然没上8分！怒打5星！———————————————————8.5了，等着9.8的一天	
犯罪	8年后再看一遍，深感这部电影无愧香港电影近十年来最辉煌一刻，剧情、节奏、表演，甚至配乐都令人赞叹。	
犯罪	李自成起义了，李子成也起义了。	
犯罪	事实证明不能相信经典	
喜剧	my first favourite one of those cartoon movies	
犯罪	发现自己在每个情境下所做的判断与决定，和男主角所做的是一模一样的。	
犯罪	这是我每年都要回顾的一部片子，每当心情低落，人生低谷的时候，或者随便什时候打开，听着摩根弗里曼低沉的声音娓娓道来故事，就会感觉好了很多。好的电影是好的人生陪伴	
犯罪	并不特别喜欢蓝天使 却无法否认两者间以玛琳·黛德丽勾连的互文性 唯一的遗憾在于时光 当时三十好年景 控方证人时却已年近六十 世上本没有不老的传说 厚脂粉和以假发拉紧脸部皮肤的传闻 导致每次看时都有些难受 好在爵士演出、阿婆剧本皆无愧经典 尽管是出于掩饰性格导致信息缺失的反转 也应考虑时代性	
喜剧	老斯的每部喜剧都能带来无穷的回味与感动此片的主题乃是等待 对于维克多来说 就是一份对父亲的承若 实现了 就回家吧 在此之前 哪怕等待得再久;此外 守信善良助人为乐拔刀相助肝胆相照这些细微的品质 时时感受到人性的光辉的闪耀 最让我深刻的是那句 i am not afraid of my home	
喜剧	1、对不起，梦想和亲情永远不该对立。男孩最后怎么就能主动放弃了呢？2、我爱这个死亡和分离的故事，感谢皮克斯，将墨西哥的亡灵节变成了温馨的生之欢喜。3、依然催泪，但你流泪了，不代表这就是一个好故事。泪水不该廉价。	
喜剧	皮克斯第四部长片，除了一炮而红的玩具总动员以及乘胜的二——以及成绩不佳的虫虫特工队之外的首个大收之作，阖家动画电影标本。	
喜剧	虽然俗套了一点，巧合了一点，YY了一点，但确实是部非常不错的爱情片。能在一部电影里穿插讲完10多个人物的故事而不显得拖沓、混乱，而且还能达到搞笑温馨的效果，不容易。演员阵容瞎了我的狗眼，简直是英国戏骨大Party！演技都很棒很符合电影气氛。庆幸看的版本没删节。四星半//2014圣诞节资料馆二刷	
犯罪	还是第二部更精彩，各方面无法超越	
喜剧	就是这些脑内小人们24小时360°守护着他们最爱的小姑娘，一部八面玲珑的动画，全方位钓粉：成年人能看到职场团队精神的重要性，小孩子能发现原来有鲜活的生命在代表整个世界疼爱你。原来人生就是疏堵结合，没有轻而易举的快乐，所有的积极收获都需要悲伤做铺垫。悲伤真是情感界的董存瑞啊。	
喜剧	一个活得像黑人的白人，一个活得像白人的黑人，比肤色更严苛的是阶级。金钱，教养，艺术熏陶，口音，仪态，你克服了所有一切，却克服不了肤色。你可以为上流社会演奏，享受掌声和白宫，却必须在杂物间更衣，在树丛中如厕，在黑人中吃饭。为什么要去自取其辱？因为他想去了解他的同胞所真正经历的，去承受他不应该却本来会承受的，这从北部向南部的旅程，是一个小型的耶稣受难路。最触动我的，一个有尊严的人在被羞辱的时候，怎么保持尊严。看着对方，背脊挺直，轻轻的说，I see ，就够了。 #柏邦妮观影团#	
喜剧	8./10.我怎么觉得这部比阿甘正传好啊?年近半百而且发福后的汉克斯演这种呆萌呆萌的角色实在是太太太太太可爱了！整部电影就是好莱坞式主旋律优质喜剧商业电影，当然能做到这程度的除了斯导也很难再找别的人了，那移镜实在太教科书了！	
犯罪	除了bgm和几个很爽的昆氏镜头之外，其他一般般的说。	
犯罪	斯科特根本就不可能是一个女性主义者，在末路狂花这种片子中，绝望的女人还是需要男性来做出形式上的不成功的拯救，其实塞尔玛和路易斯只是在表达一种宣泄而非觉醒，重点是，任何宣泄都必然走向毁灭，所以结局可想而知。故事上的步步逼近绝对有大师风范，斯科特对类型的理解在如今好莱坞也是数一数二吧	
喜剧	中国多少年轻导演在学这风格	
喜剧	很不错的电影，从这里认识黄渤的，很有才的一个人！	
喜剧	不可否认是一部值得重温的影片，卡司阵容强大，故事节奏和娱乐性都把握的恰到好处。结尾也留足悬念，当镜中的齐天大圣出现时，新的故事即将开始！...	
犯罪	导演剪辑修复版。歌剧段落的调度还是厉害，张力持续步步惊心，似乎每部来这么一出就满足了基本期望。而「迈克柯里昂之死」，原来是在内疚痛苦中孤独终老，这比任何方式的被杀都要残忍。7/10.	
喜剧	想起一句话：人只有在知道自己将不久于世时，才开始真正地生活	
喜剧	全程笑裂！超慢速水獭素预告片就已经笑死，还有🐑睡觉也要数绵羊的梗啊哈哈哈哈！既能教育小朋友树立正确价值观又能拉低笑点的好电影	
犯罪	Best part of this movie, is watching the first 3 chaps by your side.	
犯罪	女人有多少次被人欺凌	
犯罪	我们都在不断赶路忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足，我们都在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处，去不到终点回到原点，享受那走不完的路。	
喜剧	周星驰的电影是欢乐的喜剧，但是看过之后总会留下一点深刻的记忆，那就是他电影的精华。	
犯罪	结尾梁朝伟是作者还是又一个阿飞呢	
犯罪	每一个人都是英雄，黑暗中崛起。最爱激昂的音乐，唯一一部因激动而哭的电影	
犯罪	这简直就是一部资本主义发展史，出生于最肮脏和腐臭的地方，却追求最纯粹的美，通过杀戮得到迷惑人心的力量，就连最痛恨他的人也甘愿俯首称臣，最后犹如寓言一般消失于这个世界......	
喜剧	太感人了	
喜剧	李安自己在里面演路人甲划重点敲可爱！“让你们见识一下中国人五千年的性压抑”哈哈哈哈哈哈	
喜剧	第一次看阿根廷的片子，很久没给五星评价了	
喜剧	还是有钱人爽	
喜剧	我对昆汀并无迷恋崇拜之情，他的电影看过几部，最喜欢的仍是《无耻混蛋》。《低俗小说》巧在结构上，这种看似独立又环环相扣的故事，从此成为了昆汀的拿手好戏。但巧归巧，终究还只是小聪明而已，怪才昆汀与大师的距离还有一步之遥。	
喜剧	姜文，作为一个导演和演员，取得的任何成就，都与中国电影业的大环境没有一毛的关系。牛逼的人，干牛逼的事。	
喜剧	有点像“达拉斯买家俱乐部”，宁浩还附体了一段，不过导演借鉴消化吸收的能力很强。中国需要有这样的电影去反映现实，以后才会有改变现实的电影。“正版药进医保了”，喜欢这句话~	
犯罪	浓郁的怀旧和王家卫风格。	
喜剧	非常奇妙的一次观影。不管是旁白打破第四堵墙还是行车记录仪的形式，真是妙趣横生。其中又有悲悯又有金句，比起短片进步实在是太大。PS：有钱人的世界才是彩色的光怪陆离，穷人的世界只有黑白和小粉摩托。	
喜剧	典型的豆瓣类型片。	
喜剧	好看 治愈 温情 搞笑 梦工厂的作品一直都很好看 个人非常喜欢七个角色加上几个动物都各有各的个性 很多小段子都引发电影院的集体笑声。轻松自己 享受生活 动画佳作就是这样让人感到幸福。	
喜剧	中国导演和中国教育者最应该看的电影！	
喜剧	翻版阿甘么	
喜剧	满分。毕竟我已经很久没有看个电影哭得像个小孩子了 似乎大家又要说起那句老话：电影是绝佳的造梦机器。那些回不去的家乡 没能守护的家人也只有在梦里相见。	
喜剧	250榜单刷到雷片也是蛮难得的……这片1993年的，难道那时候的同片起评分就自动+2了？比现在起评自动+1还狠啊？无论剧情、台词、演技，108分钟我至少尬了90分钟以上。不过有些东西倒是顺利传承到今天都没变：gay都是英俊多金，事业有成的；gay之间的感情必定是坚定不变且浪漫浓烈；女的要么是花痴肉鸡要么是连房租都付不出只能靠假结婚搞绿卡的loser，但是英俊男主OK的话女的是随时可以献身的……最后几分钟所有人表现出人类最古老最传统的美德【一切为了孩子】，于是世界又和谐充满爱。长辈的困境，同性情侣的困境，loser假婚女的困境，一个意外的孩子让所有人心想事成，幸福美满，走上了人生巅峰，迎来了生命的大和谐。	
喜剧	当有天我们会为快乐的回忆流下眼泪，那种笑中有泪的感觉就是长大啊。本质上只是一个儿童故事，但皮克斯的想象力让人叹为观止，尤其是构造出一个妙趣横生而又严谨有序的脑洞世界，看完后好想扒看每个人的脑内呀！！！	
喜剧	画面美，人物萌，笑岔气，有泪点，有思考。要什么有什么，驯龙记之后最爱的动画片，一百颗星！	
犯罪	常看常新的老经典，一次次重温、回味，总为之赞叹，收获不同的感悟。精彩而又微妙的群像演技，让人觉得这是上天恩赐的神作，必定有某种神秘的机缘催化，绝非仅凭着人为的努力便可造就。不提马龙.白兰度和阿尔.帕西诺的信手拈来、浑然天成，罗伯特.杜瓦尔的演技，也是细腻到骨髓里。	
犯罪	当全世界都告诉你某片特好，不去看是：不对的	
犯罪	从《在布鲁日》就喜欢马克唐纳的黑色幽默，这次《三块牌》一波三折的故事走向和笑料与泪点的穿插带来了特别的观赏体验，这剧本实在太聪明！科恩嫂表演炸裂，广告牌灭火那一吼，我眼泪就出来了。而悲情的山姆叔，又演了一个让人无限怜悯的角色。PS: 《灾难艺术家》里的Tommy也自己出钱挂过广告牌！	
犯罪	有点意思啊。政治抑郁症的特点就是，它并不直接和你的生活相关，但是可以把每件事情都搞得更糟——因此和你生活的一切都相关。	
犯罪	香港电影救市之作。这片子的成功一大半来自刘德华：创作了初版剧本；没人投资到处求，亏了就扣自己片酬；片场里半个导演 ，比如著名的天台戏；全程参与剪辑，思路是多给刷脸请来的人镜头，自己尽量少点镜头。 刘这个人太完美主义，做十分说两分，不做到完美宁可不署名，于是一直想当导演却一直没当成导演。林家栋为他不平的则是，作为演员，怎么能这样无私。本来更有机会拿影帝，乃至入围最佳导演的，可惜了。	
喜剧	Louis de Funès路易·德·菲耐斯	
喜剧	我靠！！！！！能不能别這麼狗血啊！！！！！！但從頭好看到結尾好嗎！！！！	
犯罪	好看好看好看。老头儿和皮特都无可挑剔。画面和故事也不错。但是我其实很想给4.5星。私以为最后杀Tracy关于嫉妒一罪略显牵强（虽然前面几宗也有一些John故意制造罪刑的嫌疑）。不过他终于还是成为自己心目中完美的martyr。虽然开始会某种程度上认同John的做法，但后面会越来越发现，其实他只是想做上帝	
犯罪	「"保留他存在于这个世界的意义" 只是teddy一个人的结论，是teddy灌输给你的观点。 整个电影非常让人迷惑，惟独teddy的那一大段对话说的十分明白，所以观众很容易在一片迷茫中错误地感觉到拨云见日的错觉，认同这个撒谎者的结论。 」	
喜剧	看了这部电影是我2010年最幸运的一件事 力荐！	
喜剧	8 拍得真够糙的，演得也就那么回事，剪辑节奏也有点快……但是毕竟是小制作，人家好歹也花了力气编剧，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳……	
犯罪	歌儿很好听，港片经典！	
犯罪	题材很感人，但说实在的，陆川不行	
犯罪	（8/10）影片最后杀死主角的那群熊孩子的演员，此后他们真的成了黑社会………………………………………………………………………	
犯罪	诺兰把一个简单流畅完整的故事摔了个粉碎变成了一场头脑风暴后呈现给了观众,虽然加斯帕.诺在之前的《不可撤消》中已经用过了此种手法,但显然不如诺兰会玩儿.	
喜剧	赵文瑄说英文的声音真是超性感啊！	
喜剧	虽谈不上太新鲜，但妙不可言。	
犯罪	负能量痛快地爆炸到最后，看得我只希望继续炸、不要停、不要停、不要停.......影评中说：除了桥上的前妻女记者之外，没有一个严格意义上的好人。嗯，我觉得仔细八的话前妻也许也不算好人。当然，这世界上有好人吗？	
喜剧	柯蒂斯说这是非常私人的一部电影，的确如此。片子就像一篇小学生的命题作文，“假如明天是你的最后一天”或者“假如我有穿越时空的能力”，所以剧情方面来说，是没有太多新意的，但生活的温情细节足以打动观众，尤其前半部分，笑料很密集（相比起来后半部分就有点说教了）。除了爱情更多是亲情	
喜剧	【中国电影资料馆展映】黑色喜剧短片集。每集的主角都在压力下释放了自我，实施了一闪而过的犯罪念头。发泄了被压抑的情绪，让看客拍手称快。即是荒诞的闹剧，也是对社会种种现象的尖锐抨击。每个短片都很喜欢，大银幕观影尤其爽快，好看！//20220702资料馆二刷。 现在重温，比起那些煽情的或主旋的，更是当今中国极其需要拍出来并被看到的电影。至少能让人在银幕上发泄心中的不快，找到宣泄的出口。每一个故事仿佛都在喊出这样一句话：如果你不给我一个说法，我就给你一个说法。	
喜剧	看预告片还觉得这么老套。没想到这是我第一次在法国看到数次笑出声的电影，第一次全场满座我买到最后一张票的电影，第一次看带字幕的法语电影(聋人专场)，没想到摄影如此唯美合我胃口，没想到难舍基情如此动人。你们懂的。尤其是最后换谁都不要的那段，简直了。PS:白人男主角像张国立。	
犯罪	六刷完毕...一群男人跌宕起伏又疮痍满目的一生，最具诗意的人生史诗！那一幕似曾相识的悲欢离合爱恨交织，那一段肝肠寸断的真情难续今生永隔；人生恍若一场梦，所有悲喜皆似浮云，梦醒云散后，那些亦真亦幻的断章残片又将栖入谁的梦中？《美国往事》留给我的是长久的惊叹与难舍的情愫！时光啊，你慢些走...	
喜剧	如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界。 一部很另类的喜剧，又有一些玄幻色彩，生活中每个人都可以成为艾米莉，化作天使帮助他人，这也是这部影片触动我的地方，细腻又温情。	
犯罪	如果不是那么壮丽的峡谷，没有从头到尾轻飘飘的音乐，最后的一跃就不可信了。	
喜剧	我以为那个最漂亮的姑娘长大以后会很惊艳什么的。	
喜剧	片名才是全片最大的泪点QAQ！都是讲亡灵节，Coco比生命之书高到不知道哪里去了，墨西哥人的生死观真是讲得透彻。故事讲成这样真是太厉害了！预告片里惊艳无比的冥界城市到了电影里甚至更加惊艳！	
喜剧	This is awesome! I love you Gru~!	
犯罪	了不起的剧本，看了两遍发现细节满满，不败退休律师的提前到来，打不通菲利克斯的电话，以及中间闲聊的时候提到妻子以前在剧团工作，以及情妇前后长短发的改变，包括最后那支笔的几次特写，这样的剧情电影真的是让人感到反转的快感。所以还是那个意见，编剧才是一部剧的核心。即使中间猜到了结局但无碍	
犯罪	12年5月第一次看，今天重温。至少kay那条线玩砸了。穿插叙事也不明就里。剧本弱的地方就靠音乐和阴影来推，这点倒很像罗曼蒂克消亡史。	
犯罪	给你快感你要真实，给你真实你要升华，给你升华你说有bug。绝望就是你一直抱有一丝侥幸但是渐渐渐渐、渐渐渐渐你知道那点希望不会再来了，事情不可能变好了，结局不可能扭转了。所有的不确定里，唯有最后的坠落是确定的，心死了就不再动摇，我会记得坠落时那双眼睛传达出来的所有。	
犯罪	汉城来的警官 你好 不知道你是不是还记得那个高中女学生 你去找她问话时帮她在腰上贴了一个创口贴 直到她在雨夜呼吸停止的那一刻创口贴都还在 过了这么多年 今天这个伤口终于可以愈合了 也再不会有人向电台点播那首《悲伤情歌》了 你有空也回去华城看看吧 看看胖警官近来在做些什么 也再看看这个小城 不知道稻田 河道 和山路有没有变 但天一定是放晴了	
犯罪	再看一遍黄秋生那一段还是觉得太心痛了	
犯罪	又是让我尖叫打滚的经典佳片！绅士又纯青的表演，奇妙而精巧的情节推进，幽默且风趣的细节，当然还有巧夺天工的结局！尽管后来的电影常常窥见模仿此处环节之处，但查尔斯劳顿、玛德琳黛德丽和比利怀尔德终究是无法复制的！	
喜剧	两个孤独而绝望的人互相安慰，并且神奇地起到了治疗的效果。《乡村牧师日记》提出过一个问题：“人能不能给予别人自己没有的东西？”也许人很多时候是用幻想治愈了自己，而别人则是幻想的催化剂。不必因此而绝望，可以这样说：人心中本来就有光明，幻想是光明的一种不稳定的表现形式。	
喜剧	一遍烂，两遍笑，三遍哭。盘丝大仙给了三颗痣，斧头帮主翻过照妖镜，看着镜中的猴子，此处的配乐足够震撼	
犯罪	剧情非常连贯，精神高度集中，结局惊艳反转，配合大气的音乐真是一场头脑风暴，非常好看，演员最喜欢那对夫妇和女主，很动容了。有一些想不通的点，比如在酒店女主被杀，男主为啥要撒钱？？不知道是bug还是没有看懂。	
喜剧	看到世嘉的刺猬索尼克的之后，我就满脑子的要是动画里连miku的街机也有该多好 (￣3￣)。。。（没救了我。。。	
喜剧	名不虚传	
犯罪	第一次大荧幕看安藤樱，只能用泪花表达激动心情了。	
犯罪	开始还觉得致敬或借鉴无间道，后面一黑到底干了 ！！ 哪有什么警察身份、卧底纪律、卧底卧到坐馆的伦理困境啊，做得好继续做就是。黑帮即政治	
喜剧	真希望能和更多这样美好文艺的怦然心动相遇。人设不是我喜欢的类型，但是就是恰到好处地戳中你的心坎。	
喜剧	美国有《陆军野战医院》，我们有《鬼子来了》。	
喜剧	歌舞喜剧巅峰，到处都是亮闪闪的创意。。金凯利的身手不错，身材更不错，那小屁股翘的。。。。	
犯罪	虽然这种傲娇毒舌大律师人设现在已经比较常用了，但本片作为首创还是很厉害的。几位主演演技非常好，女主气质极佳，真不敢相信56了…最可爱的是片尾的旁白：希望大家考虑到更多还没观看本片的观众，不要透露剧情。这样郑重其事的嘱托好萌！	
喜剧	过度表演之典范。	
喜剧	If that kid loves me, how bad can I be	
喜剧	我最讨厌别人不擦润唇膏了！每次看到嘴上干裂起皮都忍不住想要亲上去！所以你要多擦一点润唇膏啊！你到底要不要我给你擦润唇膏！——好喜欢这一段，那时的张柏芝漂亮的无法用笔墨形容，脚趾甲上涂着五彩的颜色，小巧的下巴和明亮的眼，根本就是个小妖孽。【MD电影短评怎么字数限制这么短！】	
喜剧	40几遍了吧	
喜剧	当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。害怕明天，怎能过好今天呢？心很脆弱，我们要学会哄它。鸡不会知道蛋的前程。学习是为了完善人生，而非享乐人生。只为生命而感激。朋友失败，你难过，朋友成功，你更难过。一切顺利。	
犯罪	十分钟弃，毫无味道的寡淡剧情，对老美的“政治正确”已经产生生理性厌恶了，看到黑人挑衅警官的时候有点反胃，老美影视圈很多人真是越来越让人讨厌了，然而这片子还是被人捧臭脚，就像那部无聊到令人发指的海边曼彻斯特，全民尬捧出的皇帝新衣，看个电影也要人云亦云多累啊，能不能跟随自己的本心？	
犯罪	故事就这样 emotion pill似乎没用对地方 或者没用对量 说不清楚	
喜剧	如来神掌从此和竹蜻蜓有了联系	
喜剧	这部电影除了在叙事结构上非常有趣以外，还有很强烈的个人风格，无论是口音，还是画面，都很有特色，中国年轻导演去模仿我觉得是挺好的。	
喜剧	汤姆汉克斯对我来说就是个魔咒……随便点开一个电影就是这家伙……可他又最适合演傻了吧唧那种角色……	
犯罪	阿尔帕西诺你敢不敢再帅一点	
喜剧	由凤姐老师修成正果这段就可以看出 这片其实是部励志片	
喜剧	看到这帮平时一本正经的香港大牌们智商集体下线，一起在一部电影里胡闹还是蛮有意思的；然而其实全片笑点都很低廉，有时明显做作，为搞笑而搞笑简直就是搞笑啊。。。。	
喜剧	连跑步的姿势都和了不起的狐爸爸一样	
喜剧	所以说，结婚的时候一定要搞清楚伴郎和新郎的关系。微虐慎入。	
喜剧	拯救地球就靠你了	
喜剧	小时候看笑了 长大后看哭了 会背那一段一万年的台词了 可是再有没有那个踏着七彩祥云的大英雄了	
喜剧	《神偷奶爸》最走心的一部。	
喜剧	现在在看看16年前的周星驰片，经典到典故多得吓人	
喜剧	这照片是你吗	
喜剧	个人认为影片比《飞屋环游记》要出色	
犯罪	好不容易省到现在才看，一直认为，一部超级好的电影不应该是吸引着你慢慢往下看，而是用强大的剧情把你整个压在椅子上喘不过气来，直到结束都不能缓解。。	
喜剧	适合全家一起动员去看的片子，还不错但没啥惊喜。	
喜剧	黄渤和徐峥从这里开始出名……	
犯罪	我以为是萝莉和大叔的爱情打开电影，其实电影中的感情远比爱情细腻的多，守护关怀陪伴，他教会她生存，他没教会她爱情，这是人生啊！还是要表白小女孩，活得超级酷╭(╯ε╰)╮	
喜剧	那个白劳喂食机真的是吃饱了撑了让机器操作的功夫 我饭都多刨了两口工厂上班 大闹工厂 维修机器误食毒品反而英勇救警百货商店假公济私 新家"漏洞百出"最好玩的还是工厂的所有部分最后两个人虽然开启了逃亡人生但好在两个人都很乐观 希望永远在	
喜剧	赤裸裸的黄金年代，毋庸置疑的神来之笔。	
犯罪	人性悖论	
喜剧	只有诞生在这个特殊年代的怪才，才能催生出如此荒谬如此冰冷热血并存牛逼闪闪的画面，姜文升华了。	
犯罪	最悲伤的是，Frank一直在努力修复父母的关系，想让生活回到原来的样子。不过幸运的是，Frank碰上了卡尔。	
犯罪	安藤樱那场在警察局双手不停抹眼泪的戏，演技大爆炸，可以说是年度最佳哭戏！	
喜剧	从中国大陆来美的新移民们，在美国的政治谱系上，很多都属于右派，他们特别不能理解的是所谓“白左”。而我一直猜想的一个心理层面的原因是：他们特别厌恶他们的父辈虚伪的做派和傲慢的腔调，一如我们厌恶自己在文革中成长的父辈们的专横与戾气一样。这部电影印证了我的猜想。而世界总会在更多的相互了解中变得更好，它只是比我们想象中的更慢而已。	
喜剧	想象力爆棚！奇思妙想的情绪拟人化、记忆物化，带来很多精妙的桥段，欢乐又伴随着感动。记忆岛、记忆架、记忆垃圾场、潜意识区等设定都非常有趣，还有那些可以播放的记忆球，太让人神往了！配乐也不错。目前看来，可以说已锁定明年奥斯卡最佳动画长片了。	
喜剧	一边聊天一边看，最后发现我竟然没看懂……反而特想吃汉堡……	
喜剧	那年的蓝洁瑛怎么那么好看 好看到我眼里完全没有莫女神。                                             18.11.03更新 今天瑛姑过世了，这一辈子太苦，但愿天堂里有属于你的月光宝盒。	
喜剧	爸爸肯定也是gay的嘛，多明显啊~Simon是多么理想化的同性伴侣啊！金素梅太像叶童了~我喜欢李安这个系列的电影，很回味~还有赵文瑄实在是太帅了！噢，薛绍~	
犯罪	9.5/10 "无间道"系列最好的一部，荡气回肠啊，老的几个个个演技狂飙。	
喜剧	希望这片子更快冲向高票房，驱动资本转向优质现实主义题材。	
犯罪	如果不将之当作教父2的铺垫，境界其实很一般啊。科波拉自己不是也不喜欢这个么。胜在有组织性，有型有格。杰克苏范本而已。我并非生来是渣男，环境所迫我不得不成了渣男。再大的领导也管不好自己的亲属。办公室政治斗争时脑海中一定要响起曼陀林。12岁以后就不该太把这当回事儿啦…	
喜剧	无论是情节、表演还是色调，整部电影都是浓浓的童话色彩。爱美丽是别人的天使，但是在以为自己输掉了爱情的那一刻，天使也会流泪。她给别人的生活带来了温暖，然而世界再美好，没有你，良辰美景，又与何人说？	
犯罪	夫妻之间感情演变成这样，细思极恐，成为最熟悉的陌生人不好么	
喜剧	近三个小时的片长，却没有一个多余的情节，剧情前后呼应之巧妙值得称奇。好电影不一定要苦大仇深，能真正愉悦观众，那也是一种巅峰。“做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车小一点，但我会很快乐，很幸福……紧跟你的天赋。” 温暖励志美妙如2010年的《天堂电影院》+《阿甘正传》	
犯罪	过誉了，所谓的反抗太单薄太空洞，对立面都是传统的脸谱化反角，尤其跟2019年正在发生的现实困境比，这片子的精神内核像是纸糊的，白瞎了主角的表演。	
犯罪	这是谁的错呢？毫无疑问，是人类的错，任何时候都要与大自然和谐相处，不然，后果谁又能承担呢？	
喜剧	好好看啊，男主真是人生赢家，有一直不离不弃的挚友还有灵魂匹配的爱人。超级喜欢看男二和男主跳舞，又欢快又好玩	
犯罪	人的信念真的太强大，只要想做，而且坚持，总有一天会实现。知识的力量也是很强大的。看完这部电影，感觉自己又对美好的生活充满了向往。	
喜剧	当john mayer的say what you need to say响起的时候，我似乎已经不是站在小小的办公室里，年少轻狂的那些梦如同倒影一般闪回，自己曾埋下的bucket list，是时候把它们都找回来了。	
犯罪	在某处电锯装修声音中看了最恐怖的那段。很惊神。受不了日本女人没眉毛。。。	
犯罪	《肖申克的救赎》导演+汤姆汉克斯。居然是一部有奇幻色彩的片子。剧本打磨得完美无瑕。演员们的演技均可圈可点，各展所长。但一本正经地讲述这样一个离奇的奇幻故事还是无法让人完全信服。宗教色彩浓厚。角色脸谱化。而且三小时篇幅太冗长，可以砍到2小时。虽然没被感动到，但依然是一部用心的佳作	
喜剧	枪战版《祖与占》啊，几处古典乐用的好，全片洋溢着浪漫和搞笑气息。角色的魅力太大了，各有特点，当然现实生活中生存在警察和黑帮夹缝中的人不是这样的。纸牌杀人的技法在《Noir》中也看到过，原来比它还早。	
犯罪	当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。	
喜剧	很经典的一部喜剧片，轻松搞笑幽默，很喜欢。	
犯罪	我最喜欢是它的色调	
喜剧	热闹的配乐，未开化的村庄，娓娓道来尽是荒唐事。姜文好才情，好视角，此片在堂堂天朝泱泱大国岂有不被禁之理。我磨刀霍霍向鬼神，奈何——“日本投降了，战争结束了，和平降临了”。结束了？结束了。	
犯罪	六星！虽然很遗憾地猜中了结局，但绝不会影响我将这部从台词（尤其是台词）到表演（包括各路群演）到剧情（包括最后成功地让观众爽利）都几近完美的电影列为神作。难怪夏洛特·钱德勒的介绍里，会把为比利·怀德写过自传当作一个重要成就。	
犯罪	想要个说法，却难给个活法	
喜剧	一般般，不是非常值得去电影院看的片子。	
喜剧	其实很伤感	
犯罪	Tom Hanks一出现我就知道这片完了，正统的说教剧	
犯罪	密室梗，老艺人们演技都不错。唯一的问题是，从一开始我就认出来了女律师…观影感受一落千丈。	
喜剧	那么容易爆发政变的东欧小国居然在美国落地签！JFK里连个保加利亚语翻译都没有！在机场一待将近一年Viktor你不担心那位爵士乐手在你出机场之前就挂了吗？语言不通不代表智商打折啊！编剧导演你们TMD在逗我？	
喜剧	旧京山真是个猫咪友好城市啊...好幸福。白馒头降落姿势太像铁罐，整个设定都好像铁罐，最后还放手了，哼。不过...就算芯片在记忆也不在的吧，因为并不是真的智能QwQ又在自己感动自己，人类	
犯罪	自己也曾當過扒手，故代入感強的有點難以客觀看片……祥太結尾在公車玻璃前的戴帽掩面，與亞紀在風俗店鏡面下的那個自我羞恥者的輪廓完全一致，顯非巧合。不過更讓人強烈感受到的，還是莫過原來要把《第三次殺人》拍好的真正方法，不是少一個福山雅治，而是多一個安藤櫻吧。	
犯罪	“我对人类又充满了信心” 这个信心恢复的有点快…	
喜剧	哈哈哈哈哈哈好有爱	
犯罪	战场能换来和平,也能换来幸福.更能换来仇恨与悲伤,那么,那些军火商,是制造幸福的人?还是灾难?...我们正在享受别人的血换来的幸福..因为我们也在出售着武器..用来提高国力.	
犯罪	【S】华语不可撼动的最佳。突然发现这部绝对师从布列松，几乎全部主要手法和气质都是从布列松习得的，除了杨德昌自己的史诗感觉。可以说是布氏的最集大成。旷世杰作。完美到无可挑剔。4个小时的好处，杨德昌在4小时内塑造了一个世界，然后在4分钟内毁灭。“悲剧就是将人生有价值的东西毁灭给人看。”杨德昌在4个小时内无情的一层一层剥开这个世界，不停的展示丑恶的真相。4小时太细了，杨德昌把所有细节慢慢铺开，无一遗漏，在观看的时候都难免忘掉，在拍的时候又是何等的困难，也不得不叹服杨德昌的把控。充满戾气的少年史。当然，这段往事与我的少年没有任何相似之处，但那残酷的真实，那彻骨的寒，又是那么相似。看到最后只剩无言，只有叹息。“弱者送给弱者的一刀”，最后，那把刀不光刺进了她，更刺进了我的心	
犯罪	小学三年级看的···当时真的被吓到了，不夸张地讲，这是OSCAR10年来的最佳电影	
喜剧	这片子比<举起手来>高明在哪里？我想可能是它不止于愚化对手制造牵强笑料，而同时对阶层矛盾、异国文化之间的碰撞等喜点进行了密集捕捉&戏剧化的组织吧。不明高分9如何当得起，许因为是当年译制片中少有这种挤牙膏样头笑到尾还吊着胃口的喜剧？但说实话，<无耻混蛋>里的敌人迷人得多，戏也紧得多	
犯罪	很多人都被发哥拿钞票点烟的著名gif骗了 — 那TM是张假钞！	
喜剧	开头工厂那段真是创意十足，后面就弱了点了	
犯罪	最最最最最好看的电影。没有之一。	
喜剧	又抗日又骂国名党的片我党怎么还是不满意？	
喜剧	#重看#看过无数次开头却从未目睹过结尾，悲伤；太多耳熟能详的台词、太多过目难忘的镜头，置于彼时场景，万千感慨涌上心头；爱或不爱，难道有理由吗？取经与否，难道你能选择吗？烂漫俏皮如紫霞，一颦一笑皆有情，那个脚踩祥云的人，若你心有刹那的异样，一定是我曾在你心里留下的泪。	
喜剧	有风格，够疯狂。尤其是最后一个故事，如果要上法庭控诉拉丁民族的神经病，那个简直可以当物证了……	
犯罪	两人虽然都是卧底，但是陈永仁是一个警察，而刘建明是一个黑社会分子。	
喜剧	有点失望，细节偶见才气，整体略显平庸，当然，只是与今敏的其它作品相比而言。	
犯罪	酣畅淋漓的剧情和晃动迷离的剪辑，完美烘托了这个暴力血腥、透露着人性之恶的“上帝之城”。这部巴西片充满了原始和欲望，视觉和心理上的双重震撼不言而喻	
喜剧	Take her to the moon for me	
犯罪	这是吕克·贝松最好的电影，很难再找到他执导的一部电影能与之并肩，这是让·雷诺最好的电影，作为一个法国演员的他，极具代表却又以一个杀手形象如此独到的的演绎了一场法式浪漫，当然我们也不可遗忘娜塔莉·波特曼这位电影中的少女，她在电影中所散发宛若美玉的光芒，最好的导演与演员曼妙的法式温情	
喜剧	我认识一位姑娘，曾只身赴印度买仿药；也听闻不少病人，因药价太高而放弃治疗，并很快去世。本片短板很明显，甚至粗糙，但感谢让更多人关注到这个群体。虽有个光明的结尾，但不应一味强化药厂和患者之间的矛盾，尤其现实是零关税下药价未降，药进医保却因限药而买不到药，但愿一切都不只是粉饰太平。	
犯罪	抱歉，我也没哭。。无来由的善良只会让人起疑，说教太过，奇幻太过，毫无逻辑。	
喜剧	I believe in love and try to find someone kind to marry	
犯罪	科波拉采用了时空交错式的叙述结构，表现出多层次的时空对比概念，分别叙述老教父年轻时问鼎权力的成长史和新教父走向权力巅峰后的斗争史。父与子之间在权力的生涯中虽然一脉相承地因袭了睿智的头脑和暴力的手段，但其中所寄寓的人性内涵却又存在着鲜明的不同。时代和环境在变，二人对待家庭的态度、做事的风格也有在变，新教父独断专行、睚眦必报的性格也注定了其兄叛妻离、独夫寡人的结局。	
犯罪	操！真好看！明明是个公路片，前面笑惨了，可最后把人看哭了真的好吗！绑匪与孩子两人惺惺相惜，他教会了孩子责任和成长，生活的态度，小孩也获得了自信，感受到了父爱的温暖。那一枪就像是绑匪和自己的童年用力地告别。配乐不刻意煽情，但绝对能打动你。小孩演的真好。	
犯罪	我们凭借什么来相信和确定自己与世界的真实性？由终点看到起点、用一种倒序的手法让我们慢慢接近真相、故事真的很简单很明了、但一个人的内心世界真的可以让我们疯狂、一个短期失忆的人欺骗自己设下的圈套、让我们足足迷惑了2个小时、没有记忆如同尸体一般、他却用另一种方式去证明自己卑微的存在..	
喜剧	真是动人！完全没想到这么好看，哭成狗了。也是罕见地在影院里没看到有人刷手机。希望徐峥能拿影帝。	
喜剧	以调和阶级矛盾为旨的片子必以强调阶级差异为乐。	
犯罪	他挖了很多坑，但没有全部填上，这是此剧硬伤。	
犯罪	我一直觉得小精灵Casper是个特别孤独的角色，甚至带上他面具的人也那么孤独，无论是“大、小”版的他，大版的鬼Casper死去了，小版的Casper愈发孤独。	
犯罪	那时的小李子还没用毁容向奥斯卡评委表忠心。真人改编的电影，骗术之高明令人叹为观止。	
喜剧	其实我叫菊花次郎	
喜剧	以为至少该有“恋夏500天”的情怀，可是把时间当泥巴挫圆捏扁真的大丈夫？逻辑混乱得惨不忍睹。配乐加1星。	
喜剧	当代多线程犯罪经典，迷人的英伦范儿。宁浩的《石头》抄的也很经典。【电影资料馆】	
喜剧	葛大爷的片，天下无贼和这部让我印象最深了	
犯罪	暖手说：连这片儿也没看过，太丢脸了！！ 看完觉得，果然很丢脸啊！	
喜剧	明明是墨西哥风情，却让人涌起乡愁。亡灵节堪比中元节，墓地花海恰似放河灯，还有开头的剪纸和结尾的阴阳团聚，好电影果然是能突破文化壁垒的。从温馨恬静的小镇暮色到光怪陆离的冥界舞台，光线和色调的运用极棒。	
喜剧	虽然有故事背景上有些文化上的差异，可我还是爱死这部动画片了。最喜欢里面看起来像中国人的小姑娘，哈哈！！	
喜剧	大佛普拉斯，好电影啊，真好真好。台词也真的好有意思。很喜欢某些“喻意丰富“的台词意境和直白口语之间因碰撞而产生的化学反应。在过着黑白人生的肚财和菜脯眼里，老板启文的人生是彩色的，即使只是行车记录仪里路边簌簌闪过的景色也是绿绿葱葱...总之导演好会玩黑色幽默。(衣冠楚楚是人，苦涩心酸是人，肮脏龌蹉也是人...佛普度众生？佛映射众生。——————已经第二天了，我还在因为这部电影而感到丢丢难受丢丢无奈，后劲有点强啊。	
喜剧	要想象力没想象力。。	
喜剧	充满欢笑与恶搞的合家欢动画片。告诉我们不要躲藏 要追逐阳光 探索新事物。主角一家人各自特点突出 各种动物很讨人喜欢。美丽景物堪称史前版阿凡达。梦工厂证明了自己的实力。有点冰河世纪的影子。创意和主题略逊于皮克斯有望争夺奥斯卡最佳动画片★★★★☆	
喜剧	英国口音总让人觉得在唱歌……大部分都是结构上的生理快感，导演想说的话很普通。	
犯罪	很好的剧本，完全被牵着走了。开场男主为了避免偷情公开不惜代价的做法非常傻逼，但随剧情推进，你看到的都是罗生门式的场景复现，这种结构很容易让观者附加价值判断的指责落空，编导的真正意图是缓缓堆积剧力，最终呈现一个在法律框架内斗智斗勇斗执行力的局。风格上是通常的西班牙电影，没有短脚。	
犯罪	难道我是第一个看的吗？墨尔本crown village cinema， 所有人都鼓掌了，绝对是今年最伟大的电影！	
犯罪	再凶残的成长和再迷茫的反思最后还不是一场警匪勾结得救之后却扑街了事。一切都是轮回，还是作为乱世摄影师的正当职业好啊。	
喜剧	还可以~	
喜剧	资料馆2014.6.10.7pm 每句台词、每个动作都充满设计，每个人的自证预言又构成关于这个故事的大自证预言。上部是刘镇伟+周星驰主导，可每当音乐响起和最后朱茵出场，就走入王家卫的世界。	
喜剧	还是喜欢具有现实质感的喜剧，前半部围绕流浪汉与古怪富翁展开的故事则稍嫌不足，后半部显然提升许多，尤其喜欢拳击（流畅丰富的长镜头动作段落）和重逢（悲伤、苦涩和欣喜的交织）两场。	
喜剧	聚焦小人物的高光时刻，一个是龙套，一个是小姐，虽然身份卑微仍然怀揣着梦想。然而有梦想是一回事，能否实现梦想又是另一回事。尹天仇和柳飘飘心向着九重云霄，却又总是被现实的引力拉回地面，摔个遍体鳞伤，但是仍然不忘初心、童心未泯，因为“天亮了就会很美”。我爱你并非你做了男主角，你做龙套也要养我；我不会飞黄腾达了就离你而去，即便回到原点也要和你一起上路。成龙客串最惊喜，夜总会和宴会的交叉剪辑最虐心，“我养你啊”最感人。没有鸡汤和套路，只有真实和走心。酸甜苦辣，喜怒哀乐，不仅是《喜剧之王》，更是生活的真实写照。	
喜剧	我以前没标记“看过”么？	
犯罪	常看常新。我认为无间道里最精彩的设计之一，就是陈永仁从头到尾都没有一丝丝动摇，站在巷道里冲着警司的灵车敬礼那一刻，闪耀着强大又微弱的人性光辉。 	
喜剧	这部作品代表了香港电影的黄金时代，今天拿出来回味一下，还是超级经典呢	
喜剧	小时候路过一家药店，门口的对联写着“只愿世间无疾病，何愁架上药染尘”	
喜剧	记得在CCTV-6 第一次看到这部电影时真是兴奋又开心！“不要给它起名字，起了名字就有感情了。”#We scare, because we care. 因为关心，所以惊心。#＊Go ahead, Go grow up……＊→重温旧梦的结果：笑着流泪！←2013.06.06→严重期待《怪兽大学》！！！---- 笑声（积极、乐观、向上）才是动力的源泉。	
犯罪	顶下	
喜剧	星爷很经典的一部作品。这部电影塑造了很多出彩的角色，哑女，包租婆，斧头帮……如来神掌✋	
喜剧	好看，谢谢动物都好可爱，松鼠和他的榛子太好玩了，民以食为天23333	
犯罪	久闻大名，终于看完。影片多少有点因为同情俩女主角，以致有些丑化了警方，但精彩动人的逃亡之旅，让我忘却了本片的“三观不正”。将本片视作女权主义是狭隘的，本片远不止这些，女主角最大的理解者恰是位男警察（导演亦为男性）。结局要是GOOD END就好了，但BAD更显悲壮。	
犯罪	无论争斗、谋生、找乐，他们都有着充足的能量，想到就去做，永远精力充沛，爆发力十足，不知道什么叫做疲劳倦怠亚健康，无论在多么不妙的处境，都要博得自己的一席之地，都要宣示自己的存在。里约热内卢阳光猛烈，尘土飞扬，社会秩序混乱，是一座活火山，生命之火阴暗的人是没有机会没有资格生存下去的	
犯罪	一问一答的形式攻防兼备，各种可能性令故事发展和内心交战巧妙地呈现，观众可以从各个角度辩证。第一起案件采用密室推理的技巧，也是转移注意力的方法，因为第二起案件与第一起之间的联系才是问题根本。导演沿袭了《女尸谜案》的套路，又加入了《骑车人之死》和《控方证人》的技巧。	
犯罪	就算是所谓魔幻现实主义，我也不理解为毛尸体可以洗干净扔出来衣服和头发却非要埋在自己屋子里，以及为毛把女儿屋子锁上钥匙摆自己床头然后自己的门不锁。。。这种设定跟在外星球随便摘头盔一样让人无法接受啊。。群P场景太喜感了这么拍戏真的大丈夫吗。。	
犯罪	父爱的缺失，善良的本性，让这对大叔逃犯和萌娃人质的奇妙组合，产生了一段不是父子却胜似父子的情愫，公路上情感关系的递进很有说服力。在从来就不完美的世界里，小男孩收获的是一段近乎完美的旅程，有父爱、欢乐、信任、成长的阵痛及对未来的憧憬。双线叙事确实拖慢了节奏，东木和劳拉邓作用比较有限，更多是丰富男主人公的人物形象，这个遍体鳞伤的大男孩，依然能对这个世界心存善意	
喜剧	《西游记》被拍成了至少100部电影，最后还是两部《大话西游》最好。	
犯罪	开头有点冗长，但是后来渐入佳境，最后的结局真的还挺出乎我的意料。女主的性格感觉真的挺变态的，我觉得和她从小的生活环境有关，过多的曝光让她自己认为自己就是那个像戏一样的人生里，才会戏那么多。	
喜剧	心中的点点悲凉，不能一语道尽……	
犯罪	台湾版的《阳光灿烂的日子》，姜文败给了杨德昌	
喜剧	爽。(●—●)	
犯罪	最烦这种又是爱情又是友情又是黑帮又是人生，说了一大堆，然后没一个重点。剧情恶俗，除了脱裤子强暴性幻想，就是岁月不再往事如烟。喊着“史诗级大片”的口号，用着“史诗式”的布景，拖着冗长的时间线试图表达“史诗般”的时间长河，弄到最后还是逃脱不开少男们第二性征的萌芽，像极了辣鸡老板给画的饼。	
喜剧	李安大概是最会表达中国特色隐忍含蓄情绪的人了	
犯罪	人物架构有迹可循，深受香港电影影响，非黑即白，正邪不两立。有飞车有心理战，步步为营，追求故事精彩和商业娱乐性	
喜剧	抱歉，看了一个小时，非常无聊，完全看不下去。。。	
犯罪	虽然看不太懂，但片中张国荣实在太让人着迷了~~	
喜剧	太绝了！！！西班牙式的现代伊索寓言故事！！我可太爱了这个故事的主旋律一路高歌猛进！人生不就是这样吗？你弱他就强，你强他就弱。从第一个短小精悍的死亡航班开始，错的不是我，而是我遇到的这个世界，贱人通通去死。第二个厨房大娘真是英雄好汉，该出手时就出手，第三个先撩者贱，先贱者亡，谁也别活！第四个人不能被欺负一辈子，沉默中要爆发而不是灭亡。第五个黑吃黑，豁出去的人才是最终赢家。第六个以其人之道还治他人之身！我太想参加那场婚礼了！！！	
喜剧	再看一次还是觉得9.1分认真的吗	
喜剧	无厘头喜剧 笑翻了	
犯罪	这并非一个寻求真相的故事，而是关于真到底相如何被整没了……	
喜剧	不能说所有关于爱情的一切，但是那种喜悦、感动、哀伤，都是那么真切。	
犯罪	难得的续作	
犯罪	结尾真是后劲十足的感人啊。一切细节服务人物，写人物的极致。各条线索汇聚一点，结构美而富有力度。药丸、推车、心脏病、蓝纸片。人格魅力与忠心耿耿。雪茄威士忌、正义天平、查资料与execution。黛德丽的一条腿，值得动用一百多个群众演员。神女、圣女、烈女，冰与火的真正交融。	
犯罪	这个电影包含了友谊，艰辛，希望和梦想。之所以它获得了成功因为它感动了你，它给了你希望给了你启示！	
喜剧	“我在想，我们为什么一定要录音棚呢？”我们大多被世俗框架给限定，对一切都失去想象力和热情。当你不那么用心地去在意他人的想法和规定的限制，只是为了愉快的去完成当下想做到事情，结果往往出人意表的圆满。但是，令人悲伤的是，往往当你拥有的越多时，这种单单为快乐而放手一搏的勇气却越少。	
犯罪	如果说，是枝裕和的家庭电影都是“同一部电影”，那么这部电影就是“羁绊”。无论是否有血缘关系，家庭成员之间难免有龃龉、有冲突、有快一步慢一步的不协调、有虚情假意，甚至也有小偷家族里的自私、小算盘和冷漠。但长久的陪伴中，一定会滋生出一种叫做“羁绊”的情感——这是连自己可能都意识不到的爱，对家人的爱、对这个家的爱。	
喜剧	多一星给美女姐姐们吧 实在get不到 不好笑 甚至很恶俗…都演妖怪神话了 编剧还是动不动就写男人裤裆里那点事 觉得自己很幽默吗	
犯罪	真的不该在一个不对的时间观看这样一部质量不错的电影。—— 继昨儿回味《玛丽和马克思》对影片大为改观之后，今天《七宗罪》上映20周年纪念日特地重温也使得我对其好感度极大增加，由此说明观影的时间、环境和精神状态等挺重要的！-2015.09.22 → 米尔斯愤怒开枪前有一个一闪而过的翠茜脸部特写镜头！	
犯罪	大概刑侦类看太多了，所以这个故事一开始，当嫌烦说出他的妻子是一名演员而很快他的妻子冷静的出现在辩护律师面前的时候，就猜到这是一场自导自演的反转骗局了。当你没有证人的时候，我为你制造一名证人。因为猜到了，所以故事后续的走向就没有任何惊艳，就像是，你是导演，非常清楚下一步是什么。剧本很扎实，虽然演员的表演风格有些刻意，但作为57年的作品是相当不错了。结局对观众很善良，但也失去了一些震撼。要说同时代同类型电影，我更喜欢57版的12怒汉，现在看来，也的确如此	
喜剧	记得这部电影是老师放给我们看的，松鼠和它的松果真的超级搞笑，剧情既温情又搞笑。当时真的很想玩那个滑滑梯，哈哈哈。	
喜剧	亮点和笑点很多，可惜没串联得很好，节奏上还不如超速绯闻。胜在怀旧。几个老幼转场和女流氓与军警共斗的场面比较有想法。	
犯罪	这两天在看这部沉默的羔羊 对于背后的故事我可能没有别人看得清楚 但这部电影给我的感觉就是很迷人很吸引 不管是主角还是它的镜头和音乐都值得再细细的品味 是一部值得过段时间再翻出来再看一遍的电影 哈哈哈哈再说一句我真的好喜欢好喜欢女主的长相 还有医生的绅士	
犯罪	超有爱的片~（PS：终于收了Leo从帅气到发福过渡期的样子哈哈，演骗子他比MattDamon 可爱多了）	
喜剧	面目全非脚，含笑半步颠，那些年，好剧本，好阵容，好故事，看过还想回味的好电影	
犯罪	觉得比前两部好，故事线索更加清晰了，但是最后女儿死那段感觉倒像是破坏宿命感的桥段。摄影上的确更猛了，大部分镜头基本没有副光，但由于影片长达近三小时，这样万年黑的画面觉得还是很难让人接受的。	
喜剧	皮克斯保持原创的又一巅峰，回忆与遗忘的情感核心，在家庭、音乐、梦想、冒险的故事线下饱满溢出银幕，最后只能以泪洗面。2017年度Top3	
犯罪	必要的漫长。甚至可以说时长直接参与、折射了这部电影，不断拉长的实际物理时间堪堪呼应长河式的生命体验。没有一处是为表现而表现的自然主义式场景，一整套嵌套牢固的个人-时代叙事。而我们，上一秒处于永远变与不变的角力中，下一秒等待拥抱仿佛随时到来的破灭，这一秒却在复杂却易懂的迷宫中冲撞。	
喜剧	貌似是唯一的美国非团圆版的爱情结局。初看过，还没仔细回味，只是觉得很遗憾。其实美好的ending人人喜欢。我们总在等待或者不得不等待，但是很多时候等待的目的是我们所模糊的。那么到底该做什么去呢？	
喜剧	大猫咪有一颗玻璃心啊可爱死了！we scare because we care.果断地变成了we amuse because we care.	
喜剧	挺有趣的一部电影，久石让的音乐很赞	
喜剧	黄秋生穷到去印度接片子。	
犯罪	我觉得乐视不像是这部电影。女儿挺有味道，儿子呆傻。侄子太帅、太有魅力了，不真实。2014年1月12日。果然是《迷失东京》，导演的女儿。康妮很不错，凯也挺好。会不时想起西西里三部曲。	
犯罪	难以想象这是65年前的电影！从人物性格 演技 剧情 都无懈可击 太精彩了～辩护律师毒舌 诙谐 专业 有道德，最后几分钟反转连着反转——她处决了他	
犯罪	神奇的剪辑让故事内容呈现出了光怪陆离的多种路径，在记忆的初期，只需要烧掉两张照片，多加一个注脚，命运就会像一俩失去了刹车的悍马一样在历史的胡同里横冲直撞，莱纳在片刻清醒时的自问自答讨论存在感，需要多看几遍才理解	
犯罪	此篇最美的一刻就是苏珊娜和德国士兵互相残杀的一刻，太美了，尤其是配乐！ennio morricone-un amico让人想恋爱的旋律实在太美了，配合血腥画面，绝配！	
喜剧	这手法，这叙述，这剪辑，这表现力，这原声……太牛逼了！	
犯罪	带给我的震撼远远超过电影本身	
犯罪	救赎什么？灵魂？自由？信念？你看看这部电影就有体会了	
犯罪	电影丧失了书章节间的节奏之美。感觉完全可以翻拍个“后现代版”。科波拉的镜头在意情节发展比较多，反映心理的几乎没有。Al Pacino在车里和餐馆被搜身的那两场，感觉有gay暗示。///看得特别心塞，不是因为故事，是因为Al在片子里的某些气质和某人太像，眼泪一直倒流着吞。	
喜剧	那些天马行空的奇思妙想，无可取代的演员阵容，随处可见的经典台词，几乎开启了一个时代的后现代主义元素，对爱情以及人生的强烈共鸣，共同构成了这部值得被无数次品味的商业片经典。	
喜剧	离家刺父的少女，孑然一身的人妖，抛妻弃女的流浪汉，一场只有在圣诞夜才会降临的神迹。“圣子降临人世是为了拯救流离失所的人们”。今敏用高超娴熟的运镜技巧和环环相扣的精彩剧作为我们构筑了这一则充满爱与希望的都市成人童话，聚焦社会边缘人物的生存状态与心理创伤，给予浓烈的人文主义关怀。不愧为今敏本人认证的执导生涯最优之作，轻快、温柔、点到即止。	
犯罪	剧情写得好！	
犯罪	当年的奥斯卡颁奖礼上，被如日中天的《阿甘正传》掩盖了它的光彩，而随着时间的推移，这部电影在越来越多的人们心中的地位已超越了《阿甘》。每当现实令我疲惫得产生无力感，翻出这张碟，就重获力量。毫无疑问，本片位列男人必看的电影前三名！回顾那一段经典台词：“有的人的羽翼是如此光辉，即使世界上最黑暗的牢狱，也无法长久地将他围困！”	
犯罪	虽然很长，但真的好看	
喜剧	有一个问题，动物城里的肉食动物们吃什么肉？	
喜剧	never mind how many times you watch, you still cant help laughing into tears	
喜剧	最近这么喜欢看老年人的电影，相比来说，中间部分有点松散，不如后面那么扎实有劲。	
犯罪	故事、摄影、剪辑、表演都无可挑剔。港版美版风格迥异，各有千秋。美版更写实，粗粝直接，港版更浪漫诗意。个人更偏爱美版，人物刻画更胜一筹，结局也更爽快（虽然这一点反倒是港版更现实），港版表现性的元素较多，宿命感突出。（8.5/10）	
犯罪	我的偶像，为了自己喜欢的事物，不断追求，不择手段。有付出、有学习、有进步，终于成为一个领域的王！	
喜剧	影片反映了三个年代，1、影片背景的年代，2、影片拍摄的年代，3、以后的每个年代	
喜剧	记得小时候是跟姐姐们一起看的，当时真的笑到肚子都痛！现在重新看了一遍但是好像找不回那种感觉了……	
喜剧	时光滤镜给四分，仔细想了一下，如果这些演员现在演这部电影，可能给两分算好了，还要把导演骂到狗血淋头	
犯罪	猜反转这件事我的技术还是很好的。另外那些说中国写不出来的人， 有没有想过女主让马伊琍来演……	
喜剧	爱有很多种~跟一个流氓过暑假会有这么好	
喜剧	本以为两个老戏骨能给人带来真正一出好戏，却毁在好莱坞三流矫情剧本和老套情节里	
犯罪	其实我对电影的剧情感觉一般，但是演员们的表演真的是很精湛	
喜剧	在最没有能力的时候遇到了最想照顾一生的人，对于那时的天仇来说，喊出“我养你吧”是需要多大的努力和决心的呀！	
喜剧	笑过之后是一把辛酸泪，贪官题材佳作，小朋友们都爱看	
喜剧	预期的white savior电影看完并没有任何观点改变(最后场show演不演决定权在男主 看得我真是wtf)，而且好神烦Ali角色一直命令维果的角色怎么behave做个“文明人”，anti-stereotype玩得这么充满歧视 偏见 没有包容实在太可怕了= = marketing一直打着“feel good”来宣传，我看更像how higher class white people make them feel good about themselves.	
犯罪	双线叙述仿佛看了两部电影。双线互补，Vito在一步步建立着Family Corleone，那边Michael在一步步falling apart，最后坐在椅子上的Michael与Vito或许也算是殊途同归。那句著名的Keep your friends close, but your enemies closer. 另外开头Vito乘船从意大利出发到纽约的那段串戏一秒到1900.	
喜剧	好温情的电影，这是最可爱的钉子户	
喜剧	在我心中最美的外国女神，永远的经典	
喜剧	很不错的儿童动画 将脑内情绪拟人化 使所有生物变成巨型机器人 灵机一动、技能表现、人际关系都由最高指挥部来完成 长时记忆重要 短时记忆褪色 童年记忆逐渐烟散 每一步看似简单的行动 脑内都需付出大量努力来完成 看过片后小孩子大概会兴奋莫名 可惜皮克斯 不过是中规中矩完成一部预想之内的片子罢了	
犯罪	（９／１０）韩国电影不全都是偶像肥皂剧，也有这种严肃的片子。改编自真人真事，高度尊重事实，正如片中的那样，案子至今还未侦破……（注：2019年，距离我看这片十年后，凶手被捕了。）	
犯罪	2013年首次看。2仍然出色，但不能比肩前作。同样用仪式来为暴力皴染神圣的光环，1很自然，2略嫌刻意。1有一种原始的力量，因为简单而愈发有力。这不是故事生动、结构精巧、表演出色、主题深刻就可以到达的。1是“神话”，是“原故事”，我们想讲述，能讲述的关于自己的故事都可以包孕其中。	
犯罪	剧本挺有趣的，没有让三段式沦为中国电影常见的山寨故事。电影化处理上有所欠缺（无论一眼可见的演员表现还是画面处理），不知是不是受限于制作成本，不过，作为第一部，确实不错了。中国电影的未来，依然是在乡村和县城啊。	
犯罪	witty, cynical, fast, over-dramatized, entertaining, sarcastic, but almost nothing seriously related to the social reality, no matter gender structure, social classes, or regional difference (NYC vs midwest town in Missouri), but we always knowwhat we expect from a Hollywood film	
喜剧	因为这个电影深爱上了两个男人和一个女人，三个人不一样的潇洒，却一样的精彩。虽然题材很常见，但是却依然有着不一样的吸引力，动作和情节经过巨星的演绎都显得微妙微翘。以后等赚到很多很多钱的时候一定会翻拍这部电影的~	
犯罪	看的我下巴快掉下来了。。。。	
喜剧	大飙泪…… 	
犯罪	好看！种种情节转折的心理基础都铺垫得合情合理。缺点是剪辑手法有点老套。	
喜剧	这部音乐电影真的Fucking awesome啊！「整个纽约就是我们的录音棚！」在帝国大厦、公园湖心、地铁站、大街小巷里……音乐在这个城市沸腾，全程一直抖腿……OST一定很好听！更难能可贵的是开头时间剪辑丝毫不凌乱，加分项。最后，这些美好的音乐真的改变了人生啊。	
犯罪	諾蘭版竭力去漫畫化為求帶來實感，也主要是槍械技術的可溯性，整體還是以驚險動作主導。此作卻完全去除動作場面，像《體內殺手》和《殺手夜狂熱》社會寫實犯罪類型，亦步亦趨的凝看一顆心。時序「錯調」與蝙蝠俠起源對齊，更顯雙生但卻不是正邪對立，是兩個階級如何分別地被社會畸形漩渦形塑。引差利卓別靈，流浪漢在墮落邊緣徘徊，上流人哄堂大笑，片中的有產白人幾乎無一不是賤人，小丑的白妝成了White Trash族群的吶喊。批評聲音不少，的確，與荷里活主流的動作電影相比，片中的暴力更真實更赤裸。只是剪刀和手槍而已，沒有流麗肌肉，沒有花拳繡腿，你需要的只是豁出去罷了。而殺人也不是點到即止的任務達成，而是鞭屍式的洩憤仇殺。但我們要做的其實不是阻止「瘋子」拿到手槍，而是該把槍指向這個每天都井井有條一絲不苟地把人逼瘋的系統	
犯罪	我以为是犯罪悬疑片 结果特么一个小时后黑人手一抓就奇幻的治好了男主的尿道 我？？？？真的是满头黑人问号 原来是魔幻电影	
喜剧	看看这部片，你会明白什么叫无厘头	
犯罪	关于希望最强有力的注释。	
犯罪	诙谐的对白，严谨的思路，一心要把观众往沟里带的情节。ps:我觉得那个女仆的表演也很不错！	
犯罪	人性伟大，会软弱，但更多的是坚韧	
喜剧	同样是穷记者爱上逃跑富家女的故事，比20年前的原版一夜风流死板沉闷很多，重点从妙趣横生的迈阿密-纽约的公路历险变成了罗马一日游王室风情之类的旅游宣传。。这倒也符合二战后美国上位万邦来朝的暴发户气质。。派克太正气了，不如蝙蝠耳的盖博适合这种耍小聪明逗美人玩儿的角色。	
喜剧	盖里奇的多线叙事加快速剪辑对脸盲患者也太不友好了	
喜剧	看星爷的电影其实不用想太多，笑就好了。	
犯罪	兄弟和好的时候，哭得不行。	
犯罪	社会的疯狂带来反社会的集体疯狂，只需要糟糕的一天，人人皆可成为小丑。坦白说，“因为压迫、所以作恶”的命题已经不算新鲜了，但杰昆·菲尼克斯一步登天的方法派表演升华了整部电影！他的肢体和表情，完美告诉了世人什么是密不透风的绝对黑暗~	
喜剧	只想知道为什么那么无聊还拍那么长	
犯罪	如果看到亲人朋友被人杀害而愤怒复仇是罪，看到亲人朋友被杀不愤怒不是更大的罪？投机取巧地玩弄价值游戏 用逻辑游戏和镜头掩盖创作的匮乏，直接将5星送回2星，只当是世纪末末世价值坍塌的一个写照而已	
喜剧	活着的时候完成心愿比较重要。	
犯罪	没看过前面几部的遗憾	
喜剧	昆汀影展开幕片，终于可以放心标注了。非线性黑色幽默，乱中有序的低俗故事会。可惜我还是不知道箱子里面有什么...	
喜剧	偷窥，间离，讽刺，适当的伤感	
喜剧	喜欢喷火的一群小Anger，各路五人组风格迥异太好玩︿(￣︶￣)︿粉色大象先生把自己丢出去的时候哭了QAQ  “量贩式少女成长记”，故事【主线】从叙事到卡通形象都没亮点（细节有惊喜）主要还是不喜欢啦啦队长Joy啦_(:зゝ∠)_。悲伤与快乐其实是相通的。有时难过并不是件坏事。	
喜剧	本来一直挺淡定的，无非是一个长相普通内心自卑的小姑娘为了心爱的人改变自己的故事，这些事不曾发生在我身上过，所以没什么共鸣，但在阿亮拒绝小水后，翻着贴满照片的相册回忆这些年自己同样单纯幼稚到有些傻的反暗恋过程时，我瞬间就被秒了，我竟然没有暗恋过谁，这算什么青春，我的人生简直不完整	
喜剧	阿桑奇观看影片后，对自己身边的中国友人说。文姜是电影史上最伟大的导演没有之一！该片可申遗，并永久保存！！！              	
犯罪	一流的电影需要一流的观众。完美观影。【电影资料馆】	
喜剧	“你只需要一个protools，几只动圈话筒，整个城市都是你的录音棚。”如同《曾经》一般，更多只需要听就好，相对于前作也更加流畅，但也仅限如此。对凯拉·奈特莉还是很难爱起来，虽然打扮很好。★★★☆	
喜剧	和其他作品一样先虐后爽的路数，小人物先被打入低谷，再靠天上掉馅饼加几句插科打诨就变成大佬。只是这部题材尖锐、笑料扎实、场面经典、金句频现，虽然没有评论吹的那么深刻，但在搞笑上做足了功夫也是挺好看的	
喜剧	在工厂里，他是51号；在监狱里，他是7号。总是惹麻烦的小个子“贱男”卓别林用他滑稽的方式演绎出大萧条时期小人物的辛酸笑泪。想象力无年限。另：卓别林的滑轮技巧还真棒：） 还有工厂里类似1984里的“电幕”，乔治奥威尔大概也受了这部片子的影响吧！还有我爱死那段a nonsense song了！	
喜剧	明明很无聊，全凭一个治愈系胖子能撑起一部电影吗	
喜剧	除了ICBC植入广告外感觉可以满分，片头出字幕那段+全片配乐太牛逼了，bombita这段开始随着灯闪听到gustavo santaolalla标志的吉他声我激动到浑身打颤全面炸裂！喜欢台译片名，感觉抓到了精髓。阿根廷电影绝对西语世界的良心，想看的演员都看到了还这么充满正能量太开心！！！	
喜剧	即便剧情偶尔略无聊也能吸引人看下去，看着看着又觉得暴戾气息好浓。	
犯罪	剧作层面牛逼到金光闪闪，包括所有配角在内的人物都写的太丰满了，小细节也十分到位，一些乍看无法理解的人物动机细想一番实则又极其合理；正面是奸杀悬案背后小镇人民的“以暴制暴”，背面是警民同心前赴后继共铲奸人的“欣欣向荣”，高潮一个接着一个最后又能以和风细雨般的笔调轻松收尾。妙不可言。	
喜剧	即使在最艰难的困境之下，依然不放弃希望，努力过得更好，努力向前看，即来之则安之，或许不是每天都能让人忍受，可坚持向上努力抱着希望，总会有机会来到身边，因为这样的人总是时刻在准备和创造着。"在上帝为我们提示未来之前，人类的所有智慧就包含在这两个词里 -- “等待和希望”，不要放弃	
犯罪	有意思的是，真的在最后消除掉了好人和坏人的分界线，所以更完整地复制出了江湖和命运意味。	
犯罪	好 人物并不复杂 却立得住 表演真的打动得了人	
犯罪	群殴拍的很不错啊~~~好大哥跟领导的区别：跟个好大哥能一起享福，关键时候还能给你指条明路；跟个好领导，只能拼命逼你干活了。	
喜剧	三星半。盖里奇式的多线索交叉叙事与凌厉剪辑，搭配后现代气息十足的技法拼贴与恶搞。可惜幽默度还是不够。不管怎么说，宁浩的本土化改造还是挺有含金量。（7.5/10）	
犯罪	节奏很好，男主演技点赞。	
犯罪	没有看过其它蝙蝠侠电影，对于反派的信仰表示无法理解。	
喜剧	大话西游真是神作啊，时空穿越（不过漏洞有点多），三生三世（云图）？命中注定，双重人格，狗血三角（换女主啊），脑洞出奇久经不衰的各种梗各种台词，每个演员完美的演绎。国语配音有句台词，桥多麻带，可是粤语原本竟没有的。	
喜剧	姜文	
犯罪	《致命呼叫》开篇，《狙击电话亭》过程，《搏击俱乐部》结尾。漏洞多多，但实在屌爆了！	
喜剧	小时候看的早已忘光，这次为让孩子看，跟着重温了一下。现在看来，虽然里面确实有不少经典笑料，但也称不上是那种特别好玩的爆笑喜剧，为了还原记忆还特意选了上译版的音轨，却觉得那时候的配音现在听起来也有点傻，大家这么喜欢它，主要还是因为怀旧的情怀吧。	
喜剧	最近5分钟简直是飙泪时刻。哭得我一塌糊涂。	
犯罪	看到很多人骂妈妈就无语，爸爸破产，妈妈难道没有选择离婚的权利？妈妈也并没有抛弃男主，是男主自己选择了父亲，他以为自己跟着爸爸，妈妈总有一天会回来，回到他们身边。可惜妈妈为自己而活，男的大概都气坏了。	
犯罪	混蛋界的鼻祖，混搭界的奇葩.......ps. QT真正的野心是：让一切变革都跟电影沾边。	
喜剧	奈特莉在教育少女方面颇有天赋“dont let him think you are easy”	
喜剧	这故事太假了。。。而且一点都没显得等得时间长	
喜剧	剧情很童话，不是每个人都能遇到有钱人。两大影帝的飙戏相当的过瘾，故事美好，令人感动，对多数人而言，可能也不想等到快死的时候再去想我这辈子还有什么事没做，但往往是生活所迫，在残酷的现实面前理想多么渺小。还是洗洗睡吧，明天要上班。7.8	
犯罪	还好柯南最后没出来	
喜剧	小男孩安弟长大成人，准备离家前往大学，他妈妈错把玩具送到幼儿园。玩具们惨遭蹂躏，于是它们决定展开一个伟大的逃跑计划。	
喜剧	撕逼是最棒的前戏+10086	
犯罪	张国荣的风华非笔墨可以描绘	
喜剧	还好吧！我不是很喜欢，这类片子不是我的菜啊！不评论！	
犯罪	讲实话，不好看。本片最大的亮点在于演员精湛的演技，不论是沃尔夫妇还是神探，哪怕配角都演的活灵活现。遗憾的是，推理在本片中几乎没有，所以在剧情上略有拖沓，而且少了一些出乎意料。结尾结的不好，太过突兀，又生硬，像是刻意为了洗白女主而设计的。	
喜剧	这部电影对于我来说就是戛纳的全部意义。到戛纳不是为了访国内的四线明星，某种程度上也不仅是为了膜拜大师，因为大师在硬盘里也可以看。好的电影节应该更多给不知名的好电影及小国惊喜片提供展映平台。所以在我看来，《蛮荒故事》就是今年戛纳的唯一惊喜。	
喜剧	无可奈何的纯情之恋   这部浪漫的爱情喜剧堪称经典之中的经典！	
犯罪	知道诺兰擅长烧脑类电影，没想到动作大片也如此带感。主角蝙蝠侠演的很好，但发挥空间不大。反派小丑很变态，获得奥斯卡最佳男配实至名归。卢修斯和阿福是蝙蝠侠的左膀右臂，都是超级熟悉的实力派。人们津津乐道英雄的风采，却不知英雄的无奈。	
喜剧	3.5 皮克斯一向很会抓煽情点，总能找到观众共通的情感软肋然后全力出击，这一点确实厉害，三颗星都给Héctor和女儿Coco这条感情线。其余通篇糟烂套路几乎没法看，非得立一个大反派居然还顺带破了一个谋杀案，墨西哥元素也多处显生硬。严苛点来说整体其实是在皮克斯水准之下的。	
喜剧	喋喋不休说教灌输式的旁白简直想要掐掉，但是转念一想，掐掉之后，这片就只有各种小聪明了	
犯罪	我绝逼无法忍受四十天的剧透所以果断去小破岛看掉了！OH MY GOD！Kneel before the Nolans！之前不看trailer采访TV花絮什么的果然是对的，不然惊喜都没了！I just can't find even one appropriate word to describe it. The epic ending of the Batman trilogy！！！这么一比较妇联好幼稚≧▽≦	
犯罪	阿加莎和怀尔德的完美结合 一群戏骨的完美演绎 意外而又意料的主线、熠熠生辉的细节向世人证明：小说和电影的结合能达到如何的高度 要是需要我用一句话来评价我的douban NO.1500部电影 那只能是：此曲只应天上有，人间难得几回闻	
犯罪	还挺好看的，但是很好理解啊。说烧脑的亲们，脑子是白磷做的么？	
犯罪	当做战争片来看的，看罢才发觉是一部类似《现代启示录》的反思片。讨论的问题很简单——私贩军火到底对不对？其实美国总统里根的一句话就可给出答案——枪不杀人，人杀人。如果杀戮在所难免，使用什么武器都无法避免，而武器所能影响的，无非是杀戮持续的进程和时间。无论有没有枪支弹药，都会有无数种方式让杀戮延续。当然，也不是为私贩军火洗地，像凯奇这种浑身流淌着资本主义铜臭的军火商人，当然也应背上“战争纤夫”的骂名，可正如片中最后揭露的那样，战争之王的存在，不合道德，但却合上层统治者的下怀。战争之王的发迹史，就是美国这个靠贩卖军火发家的国家的国史。即使没有没有凯奇，历史上也会有王奇，王奇……等出现，这是必然，凯奇是偶然。最震撼为片尾字幕——世上最大的武器出口国，竟是五大安全常任理事国，这种讽刺和纠结，是人性底色	
犯罪	有枪拿才是男人，枪秆子就是权力；从小受到的教育就是吸毒暴力杀戮，娃娃兵冷血杀人，一个被上帝遗弃的罪恶之城。	
喜剧	那时你第一次明白人生不只由欢乐主导，第一次了解万物皆有反面，第一次忘却曾经觉得重要的记忆，第一次在无知无觉中送走曾经无比重要的成长点滴。第一次接受残缺，第一次懂得如何抱着怎么都会有的不完美继续小心翼翼走下去。令人赞叹的主题，毫不拖沓的情节推进，永不让人失望的皮克斯。	
喜剧	这是父亲所作的牺牲，这是父亲赐我的恩典。★★★★☆	
喜剧	“妈，同性恋的人能够在各方面合得来凑合在一起生活，非常不容易。所以我跟赛门都很珍惜对方。” 李安总能在边缘和传统之间找到恰到好处的平衡点，然后双双将我们击溃。	
犯罪	noodles，I slipped。	
犯罪	补了一年美漫再回来看黑暗骑士，终于明白经典为什么是常看常新。没有读过蝙蝠侠，你无法理解蝙蝠侠不杀原则，没有读过小丑和致命玩笑，你不明白蝙蝠侠和小丑是一枚硬币的两面。这部电影有巨大的背景门槛（诺兰对于蝙蝠侠和小丑的理解令人惊叹），条目下的长短评论基本是瞎扯，大多只浮于表面	
喜剧	也许女生很喜欢,但我怎么也喜欢不起来...漫长的婚约比这个好看多了.	
喜剧	创意佳，该有的都有了，就是缺点韵味，摄影有些死板，黑白与彩色交叉没必要，演员出彩，尤其戴立忍、陈竹昇，女演员声音出演也性感。	
喜剧	这是一部百看不厌的小清新电影，真的很治愈。这样美好、勇敢的朱莉·贝克，谁能不喜欢呢。最喜欢电影里的那颗高大的梧桐树，爬上它，就好像能看到全世界。	
喜剧	起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己。这些都是都是兰彻带给他的同伴们。all is well 这是兰彻信奉的真理，同样也被我视作圭臬。	
喜剧	看完了之后我对男主角怦然心动了怎么办......	
喜剧	kitty and 阿步~~ 	
喜剧	再见了，童年。	
犯罪	27岁的他对她说：“没人会比我更爱你。有时候当我对一切都感到厌倦，但当我想到你，想到你还生活在某处，有你在，我愿意忍受一切。你知道那对我有多重要吗？”62岁的他再度见到她，她问：“为什么想见我？”他说：“我想看看你是不是做对了，离开我去当演员。你做对了，你做得很好。”她低头黯然。	
喜剧	在艺术概论的课上看的，因为家川要参加乒乓球比赛所以让我们看片，然后他蝉联了首师乒乓球大赛的冠军，。，。。。好囧哈哈	
犯罪	“多少个世纪以来，人们一直受基督教教诲，但基督却仍然没能进入他们的心里，不能与他们在生活中相伴。”“我这辈子都在力争上游，希望成为一个干净清白的人。但是我爬得越高，世界就越险恶。这些事什么时候才能结束？千百年来人类相互残杀，为钱，为名，为家族。为了免于沦为富贵者的奴隶。”	
喜剧	看完觉得主角太幸福，后来想想又有谁可以让时间倒流呢，还不是一步踏错悔终生	
喜剧	看完居然发觉我小时候就看过这部片子，有些情节还记得如此深刻！所谓经典就是如此吧！	
犯罪	所有抛弃过主人公的人皆死于非命，而主人公亦主动残害了诸多人，虽然名义上是为“伟大的保存香味工程”，但是显然现实中黑与白的分界线并不明确，拿着天赋异禀是好是坏，完全取决于个人本身。本片如同传奇式人物的传记，给出的是一个自殆的结局，似乎在隐晦的表示某种人生历程更或是宗教意味。	
犯罪	千回百转，一波三折，警匪片的最高境界。	
喜剧	又是一个老套的故事……三星半，音乐和效果还行，视效本来可以更好的	
犯罪	罗生门的框架在前三分之二极具张力，顿时有一种消失的爱人，控方证人的预感。日式推理看得多了，其实恍恍惚惚能感觉到律师的嫌疑，但是最后的最后还是让人大呼爽快。	
喜剧	"洗澡时踩肥皂摔死的.""啊,人生真是难测啊!"	
喜剧	年轻时候做过的那些荒唐事 其实也没那么荒唐 年少轻狂 敢玩敢作而已	
喜剧	两男一女的盗宝故事，盗宝这条线细节经不起推敲。周润发一个人撑起了全部场面，举手抬头之间洒脱不已；红姑在跳舞那个场景里印象深刻；至于张国荣，周润发坐在轮椅上都能抢掉他的风头，虽然参演了吴宇森两部代表作，可没留下什么。所以演员也要挑导演，张国荣在王家卫的镜中才得风华绝代	
犯罪	警察抓小偷 老鼠玩死猫	
犯罪	很久之前看的了，印象深刻的是一位老人在出狱后不知道如何生活了，外面的一切都是他所不熟悉的，无法正常的工作，交流，生活。最终选择结束了自己的生命。习惯真的是一种极其强大的可怕的力量！	
犯罪	我爱你所以我不会吻你。	
喜剧	很棒的片子，几伙看似没有关联的人，其实暗藏着联系。结尾最精彩！	
犯罪	是的 我不懂艺术 我就觉得这是一部大烂片	
喜剧	还是被虚捧了些，表演过分夸张了，剧情依旧有韩剧狗血之嫌。但是不少笑料还是做得很足的，哭点也有。倒是也让我想念起曾经的狐朋狗友，这该就已经足够了吧。适合国人看的电影。	
喜剧	一代经典，据说上映的时候票房异常惨淡，也没有什么奖项。但现在还是西游系列标杆性的代表。	
犯罪	一部没有爱情与美女的电影,却光芒四射	
犯罪	★★★★★ 我不信宗教，所以对电影内涵不是很感冒。初中时曾租碟看过，那时觉得不错，结局震憾。年前重温，感觉已不一样，虽已知道结局，但电影依然看得非常爽，因为我早已为大卫芬奇的电影风格着谜。	
喜剧	可以看得见风景的房子，大雨掀翻帐篷的婚礼，每天除了打水漂就是在海边喝茶的生活多美好！好吧，就算穿越这个梗bug百出，也不阻碍我们从中get一项活得轻松一点的技能：如果你的今天恰巧跟昨天一样无精打采或倒霉烦躁，那一定是上帝给了你一次再努力做得更好的“穿越”机会。So，enjoy it！	
犯罪	我能想到最好的纪念你的方式 就是在你走以后活成你的样子。所以总是莫名的觉得，小女孩长大后会成为一名杀手，变成和里昂一样的人。想说，你所看到的未必是事实真相，有些杀手其实内心依旧很善良。	
喜剧	他已经17岁了不会再跟我们玩了，我也长大了还玩再看这样的动画吗？开头结尾拼在一起是个温情的小片，中间加了点多义性的阶级斗争。很多镜头特别有港片的味道。（结尾看哭了）	
喜剧	大家都在夸Gene Kelly的颜和演绎，不知道为啥我却一直无法移开目光盯着Donald O'Conner看……感觉他跳的更好看啊！科斯莫是如此阳光和才华横溢，他在我心里更迷人。	
喜剧	PIXAR总是能带来最单纯的美好	
喜剧	回忆里的男孩和女孩，小水和马里奥，小清新泰剧的代表。	
犯罪	永远不要有结束	
犯罪	太美了。。。千人ooxx的场面很震撼。。。真想闻一闻那瓶香水~~~	
喜剧	导演奇异的风格最终成了影片的最大看点，被过分放大的阶级差距，到了荒诞的地步，虽然突出了中心，但还是太刻意了，包括那个旁白，也感觉过于卖弄，果然不是自己喜欢的类型。最触动的镜头来自菜铺在肚财死后去他家里看到满屋夹回来的娃娃，才发现自己从来没有了解过他的朋友到底有多寂寞，佛都不知道该怎么做佛，人又该如何去做人呢。	
犯罪	真的好一般，跟小丑没得比，结尾敢再蛋疼一点吗？	
喜剧	大银幕看观感尚可，但正好属于那种“看片一时爽，散场了无痕”的电影。剧作工整但平庸，套路满满，先刻意强化二元对立，再各种和稀泥。视听语言上几乎没有出彩之处，最能打动人心的还是黑人钢琴家与黑人农民对视的镜头组合，他和他们恍若隔着万重深渊。（6.5/10）	
喜剧	爱，是个动词！	
喜剧	是关于阳春白雪怎样与下里巴人和谐融洽的故事么  黑人大哥完全集中了所有的笑点与哭点  没有大起大落没有波澜曲折 却甚是好看	
喜剧	T^T为什么世界上有电影这么美好的东西！！！！！！！！！	
喜剧	如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。	
犯罪	这更像一部惊悚片，即便早就看过小说，看完电影仍心有余悸，完全陷入故事当中。一次很优秀的改编，几次剧情的转折都很抓人，而且适度增加了更戏剧的元素。罗莎曼德·派克出色的表演为影片增色不少，配乐也很赞。影片强烈的讽刺与黑洞似的剧情，将你引入黑暗。我们为什么变成了这样。。。	
喜剧	要救她就得必须戴上金箍，而戴上金箍就不能跟她在一起。以前的我会选择不戴金箍，觉得轰轰烈烈的爱情才是最伟大的，而现在我选择戴上金箍。有时候放手也是一种伟大，就让她一直等待她那踏着七彩云的意中人来带她走。	
喜剧	钟楚红的摇曳生姿，周润发的潇洒幽默，张国荣的俊俏优雅，三个人的默契配合成了电影的最大看点。但是电影本身的故事情节也相当强大，高潮迭起，节奏张弛有度，并打破了老港片的恶俗套路，不愧为港产经典。	
喜剧	暴力美学与浪漫喜剧的混溶，吴宇森版[祖与占]。忽略那些不合理的情节，享受这场了无痕的春梦吧。哥哥和红姑的偷钥匙华尔兹，发哥轮椅舞令人想及[闻香识女人]的优雅探戈。[虎豹小霸王]海报。大团圆结局前不忘点出这是"坏人受惩罚的电影"。风继续吹，红酒验红外，爱一个人并不是要跟她一辈子。（8.3/10）	
犯罪	经典之中的经典，完美以上的完美。在这样一部作品面前，任何评论都显得苍白无力。既然说了也是废话，索性说点题外话。那些纵横豆瓣，喜欢横眉冷对各种名作的指手划脚帝们，若连如此雅俗共赏的作品都难入阁下的法眼，那看电影真的不适合你，不要在它身上浪费你宝贵的生命了，找点别的事干吧。	
喜剧	这么差的戏评分怎么会这么高？因为张国荣？？？	
喜剧	那天快乐不在家，一切都变了；成长到底是什么呢，快乐也让人流泪啊。	
喜剧	又是看的一把辛酸泪。归亚蕾好有气质。所以对于这种情形的解决方法就是把一个女的搞怀孕然后开始愉快的3p生活吗	
犯罪	拖着瘸腿在地上拾捡钞票，小马哥没了披着风衣的飒爽；戴着警徽去码头只身擒贼，宋子杰少了抱琴赴考的清澈。一夕之间，江湖还在，却只剩传说。那些枪口下的义气、刀尖上的锋芒，隐忍不说。粤语重映的银幕上，曾经的他们多潇洒。故事里的江湖天翻地覆，现实里的人生也各自寥落，唯有歌声与胶片曾经记得。	
喜剧	对真爱至上/海盗电台都无感的我，自然也喜欢不起来他的这部新片，受不了这种非要在Chick Flick中探讨人生的刻意感，好几个小清新的煽情段落都可以直接用来当心灵鸡汤式的公益广告了，配上干瘪的说教更是雪上加霜。时空穿梭的BUG实在碍眼，“再来一次”的笑料也过于重复，OST好听到让我不断出戏。	
犯罪	【新艺城】三个男主演得都不错，但还是周润发的小马哥最精彩，几次直戳泪点都是他和狄龙的对手戏。前面戏份里哥哥灿烂的笑容让人打心底欢喜，如今重温感动满满。徐克做监制，还踩了一脚客串。	
喜剧	看完三观碎一地，是摔在地上又用轧路机轧过一百遍的碎。都说世上没有无缘无故的爱，我说有，都在《真爱至上》里。整部电影就是一堆无病呻吟的知音体的小故事的集合。在这里，首相就会无缘无故的爱上了女助手，作家就会无缘无故的爱上女佣，老公出轨老婆就可以无缘无故的原谅他，爱上好友老婆就能去跟嫂子表白。电影要表达的意思无非就是爱要大声说出来，爱一个人与这个世界的其他人无关。但任何情感的表述都要有一个让人信服的理由。就这么无缘无故的一系列故事，搞到最后大家拥抱在一起就感动全人类了？！这片子如果换成一个中国导演，中国背景的话，妥妥的被喷成筛子。咋到了腐国人民手里，端上来一盘英国的狗屎童话就会散发爱的芬芳了？有的推荐还说，这是一部每个圣诞必看一遍的电影，我看完，恨不得把圣诞戒了。	
喜剧	无厘头下的幽默，《九品芝麻官》即有着对官僚主义辛辣的讥嘲，同也包涵以小人物的励志情怀，电影做到了真正将笑料契合剧情的呼之欲出，更在节奏把控上有着决然不凡的力道，一场本自悬疑冤假错案的拨乱反正，却能时刻为人忍俊不禁，令人永远记住了那个满是荒诞却又刚正不阿的九品芝麻官包龙星。	
犯罪	一部震撼人心的电影。是的，这部电影带给人的冲击力之大难以用语言来形容，首先导演的水平很高，拍摄手法和剪辑方式都相当前卫，配乐也是和主题形成了巨大的反差效果，故事越是残酷音乐越是奔放，里约热内卢的贫民窟，世界上最接近地狱的地方，电影真实地还原了那里发生的一切，从孩子开始，无法无天。	
喜剧	为什么你们要扼杀一个商业天才啊！！！单日5倍盈利，这是什么样的能力啊？！ 只有我一个人对结局不满意么？	
喜剧	绝对经典，讲故事的方式和人物关系值得再次推敲。	
犯罪	非常一般，也不觉得剧本好，被安排的戏剧冲突过于刻意。整个事件的发生以及后续延展的推动力的逻辑支撑十分怪异，人物不真实，包括警察自杀、包括后面的Dixon的转变	
犯罪	"What are you thinking? How are you feeling? Who are you? What have we done to each other? What will we do?" With "Gone Girl," Fincher has designed a portrait of marriage as psychological warfare where ceasefires masquerade as happiness. 悲凉和绝望? "That's marriage."	
犯罪	没有预期的精彩！寻常的讲述、中规中矩、没有惊喜！	
犯罪	这应该是目前为止第一部让我恶心的高分片  一个行业的崩坏 是一个批条客的问题么 估计我没看懂电影的内核 我只看到处在世界顶端的白皮 泛滥的不知道的什么心 恶心透了	
犯罪	几年前被母亲推荐看的，她很推崇，看过后感觉可以，黑暗是每个国家都存在的，总的来说希望好人一生平安！	
喜剧	配角最抢戏 情节不给力	
喜剧	皮克斯最温馨和动情的一部。想象力太惊人了，能把头脑里的整个世界设计的这么精致细腻。而Bing Bong注定会象Finding Nemo里的Dory一样被人记住。	
喜剧	人不是规则，有时候你需要学会同情。刻在盒子上的Destiny.古普塔冲向飞机的那一刻给我哭伤了…	
喜剧	结尾内牛满面。温情故事。夏天的感觉非常生动。我还记得从前我在夏天的结尾坐在火车上，因为旅行结束而失落。谁知道经历了几多次失落几多次夏日的终结，童年就结束了。后来大家都成为了不大快乐的大人，不是么。唉，淡淡的忧伤的童年，欢快的却又时时刻刻担心着要失去的童年。	
喜剧	光是挑战这种题材的勇气，就值得打五星	
犯罪	克制，用心，男人，悲伤。柯里昂对人心的洞察永远不过时，但他对待世界的方式早已为世界所不容了。1946年的美国百废待兴，无政府状态初现，利益纠葛盘根错节，教父不像是黑帮片，更像是提出了一个社会学命题。科波拉创造的这个世界，太真实了。	
犯罪	为本片击节叫好并顶礼膜拜的只有两种人。第一种是真正的伪昆丁迷。另外一种则是真正的伪Cult迷。	
犯罪	除了吴镇宇 也看不见谁了	
犯罪	蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”	
喜剧	小孩子看了做一辈子噩梦	
犯罪	他不是艾尔·卡朋，”世界的目光穿越了他“。他成为了一个旧世界的回响。那些暴力都深藏着难以掩饰的忧伤、深情、感怀。像是要唤起什么似的。这是莱昂内非典型的黑帮片，他的抒情诗。	
喜剧	她说 我最爱罗马	
犯罪	我没啥感觉的公认好片。	
喜剧	这么多年，还是觉得周润发莫名其妙被人偷垒很可怜啊	
喜剧	当年看的第一部昆汀	
喜剧	哪有那么多的事都赶巧，那些酒鬼赌鬼兼懦夫的男人都靠捡个孩子就治愈了？	
犯罪	Tom Tykwer用电影手段力图表现嗅觉的段落让人印象深刻。画面有古典的质感色调亦表现不俗，只是这位以《罗拉快跑》等后现代风格起家的导演在这里沉溺于场景片段的古典精致而忘了情节过于平铺直叙，使得电影在很多时候都显得步调缓慢提不起劲头，犹如在现实生活里迈开京剧老生的四方步。而倒叙冗长的铺垫，确实带来了意想不到的惊骇高潮：性欲君临天下，仇恨宗教道德等等无不让位于官能的快感。	
犯罪	很过瘾啊！！！香港的经典之作，永不过时！	
犯罪	#Venezia 12“希斯·莱杰之后无小丑“这个论述终于是被打破了。这是当代电影史的光荣日。	
喜剧	大盗版《祖与占》，塞纳河畔爽朗清风吹过潇洒的张国荣，舞会上纵情一跳轮椅探戈舞。阿占和砵仔糕这俩是美国队长和蝙蝠侠吗？？全程开挂，以寡敌众，打也打不死？巴黎美景流连忘返，开场配乐调动气氛，港产特色的捧腹幽默、紧贴时事的笑料、设计悦目的动作戏固为优势，尤其飞飙扑克的“牌皇”和口吐天那水杀人拍案叫绝，博足眼球，但港片叙事的确异常粗糙，后面干脆变成武侠片，砵仔糕如李小龙上身，忍俊不禁又如鲠在喉。那个盛产港片的黄金年代同样盛产芳华绝代的港片美女，性感女神红姑千娇百媚，魅惑可人，出场打扮时髦俏丽，深得我心！哥哥实乃能文能武，昨天看《胭脂扣》里的他演绎唱戏文艺小生，今天看他在《纵横四海》里摸爬滚偷打打杀杀，好想让这风继续吹。PS：原来那个年代的电影就有彩蛋了，不如片尾的彩蛋另外再拍一部外传电影吧！[6.26看的]	
犯罪	打斗场面真实而险象环生，最后对人性的探讨和争执更将此片升华。对于犯罪现场的最后一个描述实在是太亮了，三人反应迥然不同，真让人啧啧称叹。//【20181223中国电影资料馆展映】4K修复版。上次看已是近8年前。此次大银幕重温，注意力集中在不同的故事版本对叙事者的美化，不仅体会到人性的复杂、谎言的力量，也能够抽丝剥茧、拼凑出一个接近真相的故事。四星半	
犯罪	棒就一字，看完后记住那句话“勇敢的克拉丽斯，如果有一天你的羔羊停止了尖叫，你会来告诉我吗？”	
喜剧	很棒，在家看蓝光的，从此以后DVD可以淘汰了！画面太精彩了！但我发誓从此以后不和别人分享电影了，太可恶了。	
喜剧	群居生活就应该这样，不同性格，各有所长，但应该相互帮助，“你没必要为我牺牲”“这就是团队精神”、深明大义的提亚戈，尽显搞笑之能的西德，还有个冷静的大哥曼尼，当然还少不了，那只贯穿始终的松鼠，在这个寒冷的冰河世纪里为我们演绎了一幕温情的喜剧~~~	
喜剧	后悔没早看，庆幸没早看。进入社会后看这部片子会懂很多，太多的东西对应过去又映射进如今现实，好的电影总不会被时代约束。对现今的想法如同电影的台词一样：让子弹飞一会儿吧	
犯罪	“心要狠一点，才能活下去。”当棋子意识到可以不再是棋子，棋盘又算得了什么呢？和“无间道”相比格局上就已经青出于蓝了。黄政民太会抢戏，看完后对他坑坑洼洼的脸简直挥之不去！	
犯罪	The hero we deserve.	
犯罪	本来想给5星，但看的我累死了，4星，三颗都给希斯莱杰，剩下一星给累的半死的诺兰	
犯罪	大姐让你演Elisabeth她大姐那种无脑美女真是委屈你了……因为你根本就不美也不无脑啊！！这种反社会死变态才是你嘛！！Ben affleck你这么面瘫还真是为演蝙蝠侠做准备吗……	
犯罪	哦芬奇芬奇芬奇芬奇，你知道看你这片子有多少次集体笑场吗？！（尤其是律师最后总结的时候）~~Rosamund Pike，俺还记得你在《傲慢与偏见》里头的形象，但是这个片子你的表演，至少该给你赢得一次奥斯卡的提名~~ 这才是神级的No Zuo No Die (此处并不算剧透2333) 围观者的SB时刻提醒我要慎重的围观2333	
喜剧	故事不新鲜，但角色有新意。几处萌点和泪点全部来自大白，大白的陪伴，让人想起的不仅仅是：大熊身边的哆啦A梦、教授帕克的忠犬八公、坚守地球的WALL·E、邻家的多多龙、维克多的科学怪狗、小嗝嗝身边的无牙、库珀身边的机器人Case、山姆身边的Gerty、Wallace身边的Gromit...	
犯罪	开始以为是一部类似【天生杀人狂】一样的西部公路电影，但在最后一分钟，我还是哭了···一切并不是意外，德州发生的事也能猜到，这种结局，或者说悲剧，只是在于女性被欺凌的弱势地位在正常的社会条件下难以改变，被逼上末路的反抗有种绝唱的凄美味道。必须成为强者，这是我的想法。	
犯罪	要么跟随蝙蝠侠，要么向小丑倒戈。有一天我面对这个世界，突然间想要吐。	
喜剧	为一句“谁家还没个病人”泪流满面 感叹生命在“穷病”面前无药可救 感慨中国终于有了属于我们自己的有力量的电影 所有演员都非常出色 近年最好的群像表演 请记住这些电影人 宁浩 文牧野 徐峥 周一围 王传君 谭卓 章宇 杨新铭 王砚辉 咱们电影还是有希望的 愿中国的电影越来越好 谢谢	
喜剧	星爷把无厘头表演发挥到极致，对唐伯虎这一历史人物形象做了极大颠覆，看似反传统确让人无可指责反而发人深省。	
犯罪	emmm感觉第二代教父跟第一代教父最大的差别就在于他没有像第一代教父那样对亲人更亲和平等，第二代教父更自我一点。这也导致了第二代教父最终婚姻破碎，亲人们相继离开的结局。	
犯罪	记起深夜独自观看这部片子，巨大的投影幕前..一个关于俄国移民铤而走险，爱上人，走大运，终于离开心爱的孩子，变得无比冷酷，被抓却又被体制放生的故事——尤里特地将生意和生活分得很开，但无论是弟弟还是妻子、家庭，一次又一次地卷进去.最后不得不丧人性.孩子拿着铁丝弯成的枪射击，暗示颇深远	
喜剧	充满戾气又到处机灵可爱的电影，好喜欢这种无政府无秩序无逻辑不开化的蛮荒态，报复心才是人类未经驯化的原始本能，强烈、执拗、蔑视伦常、佛挡杀佛。	
喜剧	宣扬阶级调和的励志片，从立意到手法都很平庸，不明白怎么那么受欢迎。	
喜剧	全程萌翻  小树懒 "Da da daaaaaaaaa" 激萌！	
犯罪	好看但是没太理解	
犯罪	黄政民一定是深爱着李政宰吧，直男的爱情就是除了不捅屁眼却可以为对方死。	
喜剧	最喜欢的动画之一，那只松鼠真是太二了....	
喜剧	 迪斯尼很少有这种张牙舞爪的人物设，而且全篇都充满着闪光点！	
喜剧	故事并不怎么吸引人，完全靠导演的个人风格来博取毫无鉴别力观众的好评。	
喜剧	令人感动的那件事~	
喜剧	看了心情会很好	
喜剧	Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while, you find someone who's iridescent. And when you do, nothing will ever compare.有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。	
犯罪	女猪脚丑死了！Aaron Eckhart帅的让人崩溃！整个故事还是显得矫情，过于主旋律	
犯罪	案件本身放到如今看完全不是什么值得研究的事，但这种拍摄手法在当年想必很是新鲜。值得深思的是一个客观事件经过不同的人演绎得到的不一样的经过，这背后是人人都会有的护己心理。大家总会选择性的隐藏对自己不利的事情来左右故事的发展，所以历史是人的历史，而这正是它值得研究和遐想的地方。	
喜剧	看了一半我都没认识里面的任何一个人，因为人物太多他们长得又太像- -。关于剧情我更是一头雾水，我身边的人也没看出门道来，豆瓣上的人都高智商么0 0	
喜剧	天道有轮回，善恶终有报。你他妈觉得这都是巧合？不管是第一次看还是第十次看，都会被盖•里奇的剪辑花样和灵动的镜头感惊艳到。太过优秀以至于钙导后来的所有电影都会与之做比较，并且都难以比肩。	
犯罪	对于这么优秀的电影来说，再多的赞美都是多余的。	
犯罪	Leslie这个萌娃。据说有次Leslie在电影院看午夜场，他跟盆友说：要死了，观众那麼喜欢发仔，而我却是个要抓发仔和我哥哥的警察。 第二部的时候，他开森的说：这回有人同情我了。看我演得多好！我的妻子怀孕生子时，我死佐~	
犯罪	最佳警匪片。梁朝伟这部里面演的比刘德华好。	
犯罪	最敢于去面对真相的职业是不是记者我不知道，但是在里约热内卢这座上帝之城里，人是如此渺小……	
犯罪	唏嘘感叹，泪流满面	
犯罪	“你看过磕长头的人吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。”跟《转山》属于同一类型，显然比其更胜一筹。影片原始粗粝，恰恰与可可西里的神秘不谋而合。命运的不可捉摸，让坚贞的人和无畏的心，紧紧相拥。不死的灵魂永远在漫天黄沙中漂泊，不问意义不求安宁的你们，将成为藏羚羊的守护神。	
喜剧	永远的卓别林	
喜剧	太好看了，和这个相比，lalaland简直是渣	
犯罪	作为诺兰吹贝尔颜粉必须给五星，很纯熟的商业片，除去商业片元素之外还有些能打动人心的部分	
喜剧	工厂只需要小孩的笑声，后来阿布长大了，见到苏利文的次数越来越少，阿布开始怀疑自己的记忆是不是梦，慢慢地阿布关于苏利文的记忆渐渐模糊，到最后，阿布和朋友闲聊时会说起：“我小时候梦里有一只大猫咪！蓝紫色的毛，有时候很凶，但它真的很可爱！”	
喜剧	不要在上厕所的时候看书  不要过量吸毒 不要把枪放在厕所门口	
喜剧	-where's the baby.-here he is...	
喜剧	“我总是记得那些无聊的小事情……”“感谢你给了我精彩的一生”，简单并深情着	
喜剧	尊重是什么大概就是这样的把。感动	
喜剧	呵呵呵，为了煽情就可以不要逻辑不讲道理了是吧？	
犯罪	盖茨比的氛围，伊登的命运。她离开了，他们也就走到终点。不过分道扬镳时，有人浑浑噩噩，有人思虑周详，什么都要，不惜赔上所有人。人是很奇怪的动物，既要自然界的弱肉强食，又要感情。说起来，一朋友的总结也许更简单有力：“一场婆媳大战酿成的悲剧。”	
喜剧	有钱人才有权利在死前感慨人生。所有的美好都不是我们生活的美好，只是风景的美好。	
喜剧	母亲的我最后还是收藏了...其实感觉他CJ了不想收藏的本来...	
犯罪	香港黑帮电影的代表作！小马哥，那是一个神的样子~~	
犯罪	很好，推荐	
喜剧	单看海报，可能动画形象并没有那么招人喜欢。可是整部电影的充满着想象力，它似乎为我们日常生活中的很多想法与行为赋予了合理性。这应该是一部给大人的动画片，很多桥段成大了才会更有感触。	
喜剧	憨豆先生给斯内普包礼物也太好笑了！最喜欢那句，“my wasted heart will love you”，动人的不得了	
犯罪	生锈的铁钉斩断穿军靴的腿，切块的桃子夺取穿红裙的命。沾泥土的符咒能够显现犯人的轮廓，巫师般的法眼能够看穿恶人的真容。电台里的歌是靡靡的安魂曲，夜幕中的雨是淅沥的生死符，捉不到的凶手是人性的传染病，无休止的警报是时代的创可贴。拥有一双能够看穿犯人特殊的眼，却看不穿普通，普通最致命。	
喜剧	我是最后一个看的吗？文章汤唯几个人的配音很给力，不知道原版会不会更给力！故事情节和手法似乎没什么特别的，但紧密编排的剧情桥段还是很让人感动！还是那个道理，类型片尽本分了，也就成功了。三个小时的时间，论票价赚了。★★★★	
犯罪	妙趣横生的二战狂想曲！29/12/2018重看加满五星	
犯罪	撒谎是为了掩盖软弱，有软弱的地方就有谎言。而黑泽明在洞察人性后依然选择了希望，结尾堪称神来一笔。镜头语言不能再好~	
犯罪	30分时看了一下进度条，56分右手强烈想点关闭的冲动，但想到很多经典电影也这样，前面大段缓缓的平铺直叙，精华啊彩蛋啊往往喜欢埋在片尾，我挺到了最后一秒。结果，看了一出浮夸的黑白舞台剧嘛这不是，8分钟的故事生生拖成88，还硬要强加各种哲学解读，是我境界不够？太俗没文化欣赏不了大师的艺术？	
喜剧	快乐有时，悲伤无期。哭到难以自拔。	
犯罪	It takes a strong man to save himself, and a great man to save another. 	
犯罪	开头音响店收据日期是2002年11月28日 结尾墓碑上的日期是2002年11月27日 无间地狱 轮回之苦	
犯罪	前半部几乎睡着 后半部一直在回忆小丑  why so serious？~	
喜剧	姜文说，我想站着把钱挣了。他做到了。结尾处的那句 没有你，对我很重要。怎么解读都不为过。	
犯罪	像旭仔这种男人大概没有女人会不爱吧 每一个都以为自己能够改变他 其实都是做梦	
犯罪	第一感觉，感觉像松岡茉優为我提供了色情服务。（在金棕榈片写这种评论是不是不太好）	
喜剧	作为小黄人脑残粉我还是要把年度最佳动画颁奖给头脑特工队，在黑黝黝的飞机上看得几度落泪，适合给小孩看也适合成年人反思童年那段叛逆，有那么一个瞬间我真的觉得电影里讲的那个我们脑海里的世界是真的了	
犯罪	尽了一切努力的人们，除了忍受过程中的一切痛苦，还必须忍受“事情可能是没有答案”的这一事实。	
喜剧	最美好的初恋…大一的那个夏天，一群舍友在看到男主时的“啊啊啊啊，好帅好帅…”成了我大学四年最美好的回忆	
喜剧	Cast太厉害了（which means脸盲地狱） | "爱无处不在，只是没有相爱。"| 黑美国人黑得闪闪发亮 | 休格兰特首相略像小土豆而美国总统的演员略像年轻版尼克松（。	
喜剧	是真的好，真難得看到台灣出現這麼一部如此local有力的黑色電影，把台灣社會媒體政商宗教諷刺了個遍，連幽默都很高級。ps：看到陳以文和戴立忍配對演出，真的瞬間穿梭回楊德昌年代	
犯罪	我不懂这种艺术，看的我混身不舒服想吐。用无数生命造就一个奇迹这种梗实在让我厌恶。	
喜剧	“所有动物生来平等，但有些动物比其他动物更平等。”——A面是底层人物翻转世界的理想主义正能量，B面则展现出和谐城市难以根除的族群矛盾阴暗面。乌托邦、乌合之众、美丽新世界······诸多概念化的设定，尤适于观众根据自身的需要进行过度阐释。	
喜剧	我总觉得这不是一部单纯的爱情篇，更像是个励志电影。我因为担心自己有一天也出现Tom的窘境已经开始好好学习外语了，你呢？^_^	
犯罪	暴力永远是贫民窟不可分割的一部分	
犯罪	在那璀璨夺目的港片黄金时代，《英雄本色》无疑就是一颗耀眼的明珠，阴暗的黑帮题材间有以浪漫主义的基色，吴宇森的暴力美学营造了一场江湖争雄的巅峰，电影的一身英雄本色气是那般传神，更塑造了一个时代性的经典人物——小马哥。	
犯罪	太过庞大的史诗电影，一如既往的童年创伤。	
喜剧	大白可爱。不断刷新价值观弱智的底限。	
喜剧	可以说达到了韩国社会问题片的水准，与其跟《达拉斯买家俱乐部》对比，倒不如跟《辩护人》、《熔炉》对比，相似点更多。当然也有韩国电影一样用力过猛、煽情太过的毛病，比如最后病人自发来到马路边送行。但整体还是让人惊喜，希望这样的电影越来越多。	
喜剧	汉克斯蜀黍演的片子怎么都那么好看。这片子太会戳人心窝让人哭了。等待不一定有美好的结局，感到幸福圆满是因为长久的执念呀不是因为结果多么好。有种身份代入感，政权更迭比如从满洲到中国、从苏联到加盟国，从南斯拉夫到加盟国，政变这世界也多得很，被迫滞留机场好可怕，历史的相似性告诉我现在在危险边缘，2020能不乱跑就别跑。想让主角以担心人道迫害为由获得政治庇护的猥琐官员真恶心，是踢皮球以及用权利来祸害人的官僚体系的缩影。	
犯罪	原本一向对这片不以为然，但鉴于这是少有的所谓零差评高分经典，恐有误判，因此慎重起见，今儿又重温了一遍，结果观感更差了，只好维持原判：本片编、导、演阵容强大，但全片毫无亮点可言，只是一部肉麻无聊、矫情浮夸、无理取闹、逻辑混乱并乱中取胜的廉价庭审闹剧。终审判决1星半，不得上诉。	
喜剧	“大哥大嫂过年好！你是我的爷！我是你的儿！”数以万计的抗日作品里唯一一部带着人性自省而不是虚无的民族主义的作品，讽刺的是这种自省也是这部电影成为禁片的理由，前面看的大笑，看到结尾彻底沉默了，淳朴愚善欺软怕硬窝里横，丑陋的中国人。丑陋的人性。最好的中国电影。	
喜剧	大佛有多庄严，世界就有多荒诞；底层人物的命运有暗淡，豪族政客的生活就有多浮夸；电影有多黑色幽默，现实就有多沉重悲酸。穷人偷窥富人的奢靡，富人膜拜大佛的威严，而大佛一边轻蔑地俯瞰一切光怪陆离，一边又为善男信女们藏污纳垢，导演真是拍的一手好反讽。比起《寄生虫》，同样是反应上层阶级和底层民众的分化，《大佛普拉斯》更高级、更有艺术性，也更耐人寻味。	
喜剧	从头哭到尾，心里暖，而遍体生寒，寂寞无处隐身，生生将我蚕食。	
犯罪	2010看这部电影英语不好，德语不会，但能发现字幕和台词完全不符，于是对前半部的印象是字幕组看图说话胡编的故事。。。25/04/15会了英语，德语到了当年的英语水平，爱死了这部电影，节奏把控太惊人！虽然结局一般~德国人和北欧人怎么一个个这么适合演变态，有机会一定要在影院看一次~法鲨没演过八月	
喜剧	星爷很经典的一部作品，从很早以前就看到现在，不知道看几遍了。	
犯罪	我赛这才够痛快！才不要唯唯诺诺的回去蹲监狱呢！唤醒野性的旅途。越到后面越爽类。4.5	
喜剧	流浪汉的谢幕，卓别林默片的终章。对工业时代的反思、对工人阶级的关怀、以及艰难生活里的美好希望和不懈坚持。好笑、浪漫、带一缕心酸，看完觉得心是暖的。经典/精彩的段落很多：流水线、监狱误吸毒、百货公司里溜冰、餐厅里怎么也端不上去的烤鸭，当然还有最后的song of nonsense。	
犯罪	黑白电影会让人想到白噪音，而反映到《罗生门》里，白噪音这种通感大概可以当作是一种隐喻存在。真相有千白种真相，但都对各自做了修饰。	
喜剧	应该是我看的第一部电影，标记一下。	
犯罪	肥肠好，不是鼓励性五星，是实打实的五星。后半段渐入佳境，笑声不断，然而真的真的不是一部喜剧片。导演一点要搞笑的意思都没有，但就是，怎么说呢，这大概就是传说中的黑色幽默吧。	
犯罪	三角关系，没有虐与受，只有施与受。自我牺牲与巨大信任。情怀死了	
喜剧	剧情老套狗血无新意，唯一看点在大白，本来想给3星，看在大白逗我笑出来好几次的份儿上，给个四星	
喜剧	4/10。逼疯逻辑党的催泪向电视剧，是奇幻片吗？唯一可以记住的是热气球被铁栅栏绊住的一幕。	
犯罪	《狙击电话亭》的空间，《搏击俱乐部》的格局。天朝是改编电影的国家，韩棒却有改变国家的电影，甚愧！	
犯罪	没错，虽然IMDb和豆瓣都膜拜成了神，但我个人的感觉就是只能给两颗星，又臭又长，毫无吸引力，也没讲出什么深刻的道理。装逼跟风者到哪都是一大堆，豆瓣也不例外。当然，也有可能他们层次都比较高，看出了源源不断的精髓。	
犯罪	出色！奥斯卡总算做对了一件事！	
喜剧	盗用一句黄姐姐很喜欢的管风琴，"人能这么锲而不舍地轻佻，骨子里一定有哀世伤生的肃穆在支撑。"	
犯罪	梁朝伟真是把这个角色演入骨了，经典。	
喜剧	以为是喜剧，却看哭了好几次。想到了一个问题，如何做一个有趣的人，大概就是乐观的面对这世界，爱自己以及爱身边的人。	
喜剧	不止是卖萌的画面和天马行空的想象力，看完电影后会重新审视自己的情绪，记忆，甚至梦境。BingBong消失的时候我哭得和Toy story3结尾时一样……	
喜剧	关于成长所伴随的无可挽回的失去和告别的主题，总能戳到我的泪点。PS：结尾龙猫乱入，毫无违和感。（9.0/10）	
犯罪	卧槽惠英红加刘嘉玲（惠英红在神经侠侣里面也是吴镇宇的姐姐怎么这么倒霉哈哈哈），瞬间上档次！男的方面，胡军画风太违和直接过滤，另外我不是很想看那俩年轻人，但是难得冷静克制的衣冠禽兽吴镇宇一个人就足够拉回分数，死得太好看了！另外还有廖启智和张耀扬！当然黄秋生曾志伟杜汶泽也是1里面我喜欢的，而且这里发挥机会多了！2感觉比1多了些港片浮夸的俗气，配乐没完没了，黄秋生灭火那场真的好狗血，我都喜欢。。（但是3的cast太诡异而且没有吴镇宇还是算了	
犯罪	不管大家怎么为这个电影附上美好纯粹的感情色彩，说他们内心世界年龄是同步的，但是我无法忽略这就是一部说一个未成年幼女和一个大叔的接近爱情的故事，光是这点我就无法克制自己的反感，心无旁骛地看。让我不解的是竟然没有多少声音在质疑这点，而大家都用美好的滤镜去过滤粉饰这样一个原则问题	
喜剧	让正在老去的人遭遇花季年龄的自己，是一件很残酷的事，特别是对女人来说。但作为一剂精神鸦片，《阳光姐妹淘》的意义就在于至少能在这梦幻般的120分钟内重拾那本早已发黄的青春流水账。把一个个俗套如此熨帖地组合在一起，并一次次地击中你心底最柔软的部位，《阳光姐妹淘》的机关算尽如教科书般精确 	
犯罪	生活一直这么不容易还是仅是童年如此一直不容易sorry，get不到原话了但是大意如此生活不易，且行且珍惜	
喜剧	这尼玛也有9.0，这尼玛也能进九强？！	
喜剧	#1080p#我愿意花一整天看一群陌生人唱歌演戏，却不愿意认真倾听身边的人念叨唠嗑一个小时。这不是他人的问题，是我已经对生活失去了热情，麻木不仁，拒绝去了解和适应一切。面对着现在这个与肚财、菜埔一同生活的世界，越来越厌倦，越来越绝望，但卻不能潇洒地抽身离去。生而为人，真是没劲透了	
喜剧	【A－】北野武知道运用跳切的手法，知道生成幽默的秘诀，也知道如何幽默嫁接到跳切上去产生全新的观影体验。更重要的是，他知道静谧的作用，或者说他过于依赖静谧的影像，导致某些时刻画面过于凝滞而无法形成真正的代入感。你也可以将其理解为北野武对久石让配乐的一种让位。最后片名“菊次郎”的真相揭晓实在是高明的安排，一种难以言喻的温柔。	
喜剧	【三里屯美嘉】姜文当然要比中国绝大多数存世导演都更有才，但他的自负无疑又远高过他的才华。可自负不过黑泽明、才华不如伯格曼，也就只够当个土匪，会耍几个花枪就能混一辈子。普通话版咋样不晓得，这四川话版我觉着不如做成舞台话剧加装置秀，唯有山林那出算是电影。附会政治隐喻的影评不怕扯着蛋？	
犯罪	为什么这么聪明睿智的汉拔尼就这么喜欢吃人呢？不吃人就完美了。对于看不了血腥画面的，真的是折磨。有些东西其实看不懂，看长评涨知识。	
犯罪	个人史诗式的黑帮电影，也正如所有黑帮电影一样，拥有着史诗级别的直男癌	
喜剧	2015-08-14  原来今敏先生也有这种结构完整的蛋糕味电影。大家最后都得到幸福了，真好啊。	
喜剧	以儿童的名义，祝我自己。★★★★★	
犯罪	无感。	
犯罪	一切始于对家庭的责任，可是最后却让家人处于更危险的处境之中，不归路有时以这样悖论的方式展开。人们都爱你意气风发的初登场，我却独爱你暮年的晚景凄凉，有悔但仍有爱。反正所有人的结局都一样。	
喜剧	…欣赏不来。不太明白女主怎么可以像一个纸片人一样毫无思考能力。李安内在就是个儒家中庸/男权主义者。	
犯罪	中文名翻译成绿里神迹更好，西方信仰宗教的人是相信神迹的，黑人带来了上帝对人间的救赎，却被人间的恶毒伤害得太累。我的疑问在于，被黑人给予了长生的小老鼠和男主角，是幸运还是更久背负着人间痛苦。人间巧合大概都不是巧合。今天早上起来，阿肥告诉我，我的兔孩子死了，之前每次世界外面旅行归来，北京的家里都有它等着我，现在我被疫情隔在爱尔兰不能回北京，快一年没见，它死掉了。它不需要感谢我养着它，我应该感谢它陪了我十年。我去了家旁边的教堂给它点蜡烛，都柏林的天总是阴沉沉的，但一束强光从马赛克窗子正好洒在我跪下的地方，我不是什么相信宗教的人，这一刻我看到了一点神迹。	
喜剧	刘镇伟的癫狂片，看了N遍，看不懂，也无所谓懂	
喜剧	原本还以为这样的故事总会有一方要无奈妥协受伤，看到三分之一的时候就忍不住停下来害怕看到残忍的结局。但李安不愧是李安！喜宴原本就是一出闹剧，人群散后关上门来方才自知冷暖，两代人之间各有期望，委屈是不能求全的，结尾不但暗藏了小惊喜，还道出了中国人融融的人情味和中庸哲理。	
喜剧	依旧很多刘镇伟的恶趣味笑料，但其天马行空的想象力还是令人叹服，穿越那段更是经典，而全程的欢乐也完全可以视作在为其续集做铺垫，正是这些铺垫，续集的悲壮感才得以更大的升华。不可逆转的宿命，在悲壮的爱情中得以诠释，至尊宝的选择成就一种英雄式的爱，也彻底升华了这部魔幻经典，造就了传世的情	
犯罪	七宗罪：「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」。弗里曼和史派西 神演技。就是通过查图书馆借阅记录来找到犯人有点二。犯人那么有钱，就不能买书么？结尾探讨箱子里的内容其实无意义。不过个人还是倾向是头颅。	
犯罪	【A】是否可以认为东木是好莱坞体系下最忠实于“故事”本身的导演？又或者说他的技巧，他的表达，他的叙事风格都在让位给故事，甚至连他自己的角色都带有一定的脸谱化，把戏剧重点交给逃亡的两人。但其实还是有坚持的，哪怕是烈日直射的镜头，都如此克制，更别提东木一贯强调的打光风格，让影像更加冷峻。调度仍然是简洁的，也可以说非常直接，布奇威胁黑人一家的段落最为亮眼，摄影机以一种极端冷静的角度展示暴力即将发生的过程，直白又高效。看到最后那个首尾呼应的镜头，我有理由相信东木的煽情不是算计，一切只是水到渠成而已。	
喜剧	就算现在看到放也会跟着看的经典喜剧，笑点密集不尬。真不得不服星爷。	
喜剧	白馒头的专场 剧情弱 但做得真是帅 小细节眼花缭乱 倘若那SF旧金山是真的 我愿意在那儿呆到死 Baymax小碎步慢慢倒腾&各种卡门蠢cry Stan Lee老爷子真土豪 有绚烂的飞行的场面(估计是眼红隔壁棚驯龙记) 其他人尚好 唯独熊孩子那身基佬紫不能忍 哥哥实在太完美了...	
犯罪	好催人泪下的爱情，两个深情男人的新世界！李政宰潇洒且无他的那一挡，黄政民临死前担心的是怕再也看不到他了。怕他自己活着，对方怎么办。真的好催人泪下！	
喜剧	很不错，看完啦，很舒服，就没别的感觉，就是看着舒服，看着爽	
喜剧	其实最感人的是这部电影改编自真实事件，并非一些人一厢情愿的主观意淫。所以人性中积极的那一面确实是充满光辉的，电影最后的那段长时间的钢琴曲也使得本片更加隽永。相较于美版颜值更高娱乐性更强而言，原版的文艺气息更足，再加上毕竟是第一版，自然也应该收获更多的好评。两个版本情节上最大的差异应该是对于会见女性笔友的处理，原版更多的是留白，而一向不喜欢留白的好莱坞则详细地描写了一番。男主弗朗索瓦真的和达斯汀霍夫曼有些神似呀，海报乍一看真以为是他呢。	
犯罪	五星级结局，难以置信这是1958年的黑白电影！	
喜剧	或许是2000年以来最平庸的奥斯卡最佳影片，尤其在视听语言上不是泛善可陈的问题，而是相当笨拙。在公路片、种族问题、流行音乐等几个主题上都没提供什么新鲜的观点。本片认为：和解与平等都是可能的，但需要特定的社会条件。	
犯罪	虚张声势，类似情节帕拉尼克在一部小说里能玩十遍。	
喜剧	看了好几遍了	
喜剧	第一不好笑，第二支线太多故事太长，第三嘛道理人人都懂，可是自己做不到都是意淫，这片说白了也就是一罐油稍微少一点的鸡汤啊	
犯罪	完美谢幕~	
犯罪	到底有没有抄？	
犯罪	中国女孩儿好像永远是中国青春电影里的他者，一个神秘莫测的群体，既绿茶，又短视，而且不要脸，引诱着“正义勇敢有理想”的男孩儿走向地狱	
喜剧	国产片的闪光之作，当然现实生活依然很残酷。里面最不舒服的地方就是药贩徐峥洗手不干的时候，白血病人对他的道德绑架。如果不是为了赚钱，帮忙搞到药是情份，不帮是本分，干嘛一个两个都好像欠了他们一样。你要死了，就无所谓也搭进去别人的人生？所以全程无泪点，结尾有小感动。徐峥戏真是好。	
犯罪	河正宇的个人秀，他一个人撑起了这部低成本封闭空间，对媒体政客等各种讽刺黑出翔	
喜剧	我要代替月亮消灭你们！！！PS：好吧，怀旧了一把！电影简直煽情到滥情到腻人！！！	
犯罪	我童年时期最刻骨铭心的电影,今天终于找到了	
喜剧	情节起伏好大，前面还唱歌呢，后面就有人挂掉了；刚挂掉呢，又开始唱歌了......只能说印度人民心理素质真好呀	
犯罪	小四想的是那一刀结束的是这个不可改变的世界，可是一个追求理想主义的少年在那个时代的这一刀又实在没有力气。	
犯罪	最不值钱的是人命。最黑的黑帮是警察。	
犯罪	9/10。重温，实至名归，抛开那些故弄玄虚的宗教元素和直挑感官的血腥残虐，性格悬殊的临时搭当追查变态连环杀手的套路也早己不新鲜，但杀手身后背负的道义信条令人不寒而栗。剪辑流畅、布光强烈、铺垫扎实、气氛隐忧，最后布局揭晓等一干芬奇式解密精致耐看且合情合理，无论手法还是立意都经得起回味。	
犯罪	130分钟 读懂南韩战后40年。相比于其他常见的韩国电影 手法不花俏 表演不造作 因此“对现实的无力感”显得很真实 角色的转变也令人非常信服。开头结尾呼应的2场稻田戏极好 不愧是众人心目中的韩国第一电影	
喜剧	华丽的夸张，情节倒是紧凑，毫不拖沓	
喜剧	想给十颗星。创意精彩到无与伦比。仅靠这精妙独特的设计就足以成为一部好动画了，但皮克斯远不止于此。皮克斯居然带着每个观众经历了一次成长。从年幼的快活到突变的惶恐，幼稚的思考和无助的迷惘，电影里的每一个情绪每一个行为我都懂，那个小女孩就是我们。Sadness ，你让我们一起哭了。	
犯罪	用了4小时不倍速不快进地看完全片后又用了2小时看了大量视频文字解析，就像看了一本恨不得百万字的长篇巨著，如同片中哈尼所说最厚的一本武侠小说《战争与和平》那种感觉。想必不少人分多次才看完看成了连续剧，可这不是最让人难受的，因为本片被很多影迷以及专业人士奉为台湾电影甚至华语电影的巅峰作品，倘若好不容易看完后依然无法理解为何能够得到如此高的褒奖，才是最让人焦虑的。电影用了大量长镜头，故我也想用长句进行表达：在我眼里，虽然电影主要叙述的是一个少年如何最后走向情杀的案件，但理工科出身做过软件设计的杨德昌通过非常缜密细致全面的编排，类似软件多线程并发执行的技术一般多条叙事线、草蛇灰线般伏笔、大量角色涌入，绘就了一部可以承载非常多人性主题、政治隐喻、社会困境等内容的台湾动员戡乱时期白色恐怖年代的【断代史】！	
犯罪	“三天前我们都不会这么做，但是你见过我丈夫就明白了”——珍爱生命，远离男人。否则你就有可能被勾搭、被骚扰、被强奸、被迫杀人、被骗财骗色、被迫抢劫、被迫逃亡、被迫飞车跳崖……探长哥哥这样有同理心的男人可以多来点。	
犯罪	2013年韩国年度神作之一。摄影机大部分时间都聚焦在演播室主播身上，河正宇展现了令人拍案叫绝的演技。剪辑凌厉流畅，多角度景框、观众与主播视角的来回切换消灭了视觉疲劳。叙事节奏极为紧凑，情节一波三折，单作为悬疑惊悚片都是佳作，更何况片中充满了对政府,媒体和自私人性的嘲讽。结尾超神 8.8/10	
喜剧	难以言说的伟大电影	
犯罪	也许是票房最失败但却集大成的是枝裕和作品。《无人知晓》《步履不停》《如父如子》片段散见于全片。但却不同以上所有的是，本片在描述“这一家六口”关系时的暧昧处理。这种暧昧在结尾前被突然剥离而出的时候，这部家族犯罪电影达到了最惊悚，也是最感人的瞬间。值得一看！	
犯罪	重温！各方面都没啥好挑剔的佳作，情节走向忠于现实也是反其道而行，违背了观众的惯性思维和意愿，那个几乎每个人都会设想被揭露的答案成了未解之谜；如同坐过山车一般，观众的情绪和角色起到了联通的作用，一次次的从“一定”变为“否定”，认定和猜想的错误，屈打成招、歪理迷信的极端和荒诞，不断削弱办案的理性，无解残酷的现实带来的挫败感将情绪推向失控，外来者金相庆的前后变化很“拔尖”；重点不是结果，而是过程中生活开的一个个令人沮丧的黑色玩笑，飞驰的火车，左右的选择，戳穿的小腿，射出的子弹，有的人躲开了，有的人注定逃不过；结尾收得很好，费了九牛二虎之力也没能抓到的凶手，如此简单却意味深长的“普通”二字，加上宋康昊的表情，似乎一开始就错了，可终究一桩桩悲剧已无力挽回。	
犯罪	大爱高智商犯罪！尤其是未成年高智商犯罪！！！好基友一生一起走~~哇卡卡卡	
喜剧	8/10。平和、戏谑中略带忧愁的流畅情绪转化取代了[推手]中紧张对峙的气氛。父权受到挑战、女性权益被屏蔽和疲惫的身体叙事都是必不可少的解读方向。当父亲放碟子的声音震动以及散完步在躺椅上睡去，与初到美国时昂首挺胸、身后跟着服帖的儿子形成反差，父权虽占据上风但时刻受挑战，神圣的喜宴变成同学聚会的谩骂式嬉闹，是一种对父权的愚弄。威威作为有涵养的独立女性，却不熟悉证婚人的基督用语，被孝道彻底击败成为生育工具，闹洞房的丑剧中在朋友起哄下脱光衣服、擦枪走火，解放了伟同被欲望压抑的身体。开头刻意把听磁带的戏设在健身房，父母的催婚弄得伟同身心疲惫，他把催婚的磁带丢入文件架中，对传宗接代采取公事公办的态度，最有意味的是家中接待父母时，裸照换为军装相、煎蛋的西蒙和不会下厨的威威一次易位，表现伦理枷锁下身体欲望的隐藏。	
犯罪	上帝保佑美利坚。这句话把我感动了~~	
犯罪	这部就有点强硬鸡汤了。所以豆瓣评分这么高。	
犯罪	武士道精神男性风格，偏爱大自然异常力量，东西方文化交融，对传统能乐美术的借鉴；信任危机与历史客观性怀疑，多视点多空间主客观叙述交错的嵌套结构，影像与背景具有抒情性，改变古装历史片的武打形式，第一部以性构成戏的日本影片。同一事件不同说法电影语言新时代开端	
犯罪	本来以为没有字幕我会看不懂电影，后来发现，剧情真的能猜出来，很失望	
喜剧	人的一生不会因为你做过什么而后悔，只会因为你没做过什么而后悔。PS：长城上面骑摩托屌爆了！2015.3.29成都	
犯罪	当年被唬住了。现在基本可以确定是最糟糕的男性叙事之大成了。里头的男人每一个都令人厌恶，所谓传奇不过是对权力的贪婪欲望与对他人心狠手辣的赞歌，然后再把女人当成如金钱权势一样的战利品。一盘色泽艳丽的屎终究是屎，这片子的核心就是一场漫长的强暴。这些狗东西影史经典统统给我下地狱！	
喜剧	印度人大概是被应试教育憋疯了，才有这么夸张的小宇宙	
喜剧	极其出色的剧本和镜头运用，戏剧冲突不断，且每一对矛盾都极具代表性：同性恋和异性恋，中国和美国，大陆和台湾，传统和现代，父母和子女。李安对于中国文化的理解是多元的，爱面子、喧闹、守旧，却又包容、理解、含蓄。剧情转折意料之外又情理之中，人物饱满真实。	
犯罪	“真实事件改编”这六个字反倒让整个故事更魔幻。	
喜剧	老电影总是快乐得那么纯粹	
犯罪	好像手忙脚乱地理了快四个小时毛线团，突然一把火把整个房子都烧光了。	
喜剧	1、爱情是件美妙的事情。这种美妙，包括无数出糗，错过，以及尴尬。不必非要回到过去，把那些不完美给补足。有时候，因为有那些不完美，故事才更完美有味道。2、一部既喜乐，又带着悲伤的电影。没人会为爱，和恐惧做好准备。3、配乐很棒。	
喜剧	好喜欢这个很绿茶但一点儿都不婊的故事。	
喜剧	我是一个不文艺，也不浪漫的人，所以对这类电影完全免疫，真心地说，里面的音乐没能打动我。	
犯罪	啊，杰昆·菲尼克斯真是好演员啊...但还是不想让鲁妮玛拉嫁给他啊！！！（大哭	
喜剧	当年看得我笑至浑身酥软的一部好电影.	
犯罪	面部特写将＂疯狂＂不断放大，惶惑的表情传递着二战后日本的国民心态。历史的真相消失了，审判是无声的，然而无声也就是无处不在。在废墟城门的深处，樵夫抱起孩子，新生的亮色收束了整个寓言，那是最后的希望。	
犯罪	真的是部很好看的电影  羡慕女孩能够敢爱的性格  大叔也很萌萌哒 我喜欢他们的相处方式 也很羡慕 但最后里昂的死 真的太虐了 看哭了	
喜剧	周星驰的演技无话可说的好哪！特别喜剧是他最擅长的	
犯罪	The world is a fine place，and worth fighting for。I agree with the second part	
犯罪	赞誉众口一致夸上了天，百闻不如一见，这种连环画超级英雄故事居然能扯到第六集真是要把编剧逼跳楼了，最后呈现的暗夜骑士全然超越了原著，悲怆到迷人的境界，着实是个奇迹。剧本确实很卓越，导演确实很出色，还有演技真是不得不叹服一下太tmd震撼	
犯罪	要么忙着活 要么忙着死 人应该对现有生活保持乐观的心态 充满希望 学会享受 而不是得过且过 苟且偷生 这种人生还有什么意义呢？还不如趁早去死 活着也是浪费资源	
喜剧	星爷和达叔凑在一起就是很乐。这个片子剧情也很不错，破案类的也有悬疑。吴启华这会还在演奸角。	
犯罪	是否需要通过“激进”的方式去表达女性主义？答：非常有必要。尤其是影片最后一幕，在象征着男权的警察，武器们的包围下，两位女性选择了彻底的逃离。无比的激进，浪漫，且勇敢。	
犯罪	在被马丁斯科塞斯和香港黑帮片严重同质化的类型片市场中，以其缜密的剧本设定，鲜明叙事风格，精彩的角色设定和优秀的原声配乐无愧于一部好看的电影。结尾情节反转自然。北美索尼影业慧眼识珠，韩国上映两月不到就买下改编权重拍北美版，期待美国版。 CGV Cinema点映04/13/2013 做人要厚道，凡事别做尽	
喜剧	看到imaginary friend消失的时候就泪奔了。能让人哭出来的电影越来越少，也许是因为我越来越老。	
犯罪	什麽嘛 根本就沒那麼好看。恐怖分子致電電臺揚言要炸燬麻浦大橋 導播爲博收視率二踩線越界和匪徒達成協議做電視直播 結果卻完全不受控制 整個局面失控導致自己深陷囹圄。一套充滿諷刺的社會系電影 韓國人倒是很敢拍這樣的電影 這比中國電影強得多 但是這樣一部形而上的電影 眞的是很不對我胃口。	
犯罪	陈永仁的人生好比他上级手里的风筝，当他上级撒手人寰时，他的警察生涯也可说随风而逝。	
喜剧	外公说的话：有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。片尾曲Everly brothers的Let it be me很好听。	
犯罪	最然早就预料到那位爱在雨天点歌的人不是凶手，但当美国寄来的DNA检测结果公布时，探员想毙的是嫌犯，我想毙的是导演——下雨天一放那首歌就会出现凶案，如此巧合，结果你却告诉我两者没有任何联系，这TMD的不是故弄玄虚么？？	
犯罪	人的n种可能性。非常令人沉思的日本电影。	
喜剧	突然想发几个漂流瓶，可是不知道现在的人是什么样的	
犯罪	空洞的伪思考电影，女配角多余。	
喜剧	贪官奸，清官更要奸。妙就妙在那些官场的解构，嘿嘿~~~~7.6	
喜剧	泰国小清新电影，初恋这件小事，最美最动人。	
喜剧	满满的中国味儿的喜剧电影，接地气儿，各种梗接连不断，从头笑到尾，哈哈	
喜剧	永远不要怀疑皮克斯，它完全有能力突破你每一次的期望，它最好的永远是在下一部！	
喜剧	经典，永远的紫霞仙子	
犯罪	相信我...其实，这就是马伊琍和文章的故事...	
喜剧	在影片最开头对老夫妻一生的回顾无疑是最大泪点，他们过了很好很幸福的一生，当垂垂老矣，他们仍深爱着对方，就算你已不在，也要带着他们曾经共同的梦想在生命的最终冒险一把，就像小朋友不畏惧一切的好奇心，对生活对梦想，再大的年纪都不是阻碍	
犯罪	吴宇森暴力美学发挥到极致，满屏飞溅的血浆燃爆肾上腺素。哥哥的眼神，纯洁如小鹿，狄龙不管是在黑道还是白道，说话都特像老干部，小马哥为什么受欢迎？因为重情重义。李子雄一出场，我就知道他演反派，太挂像了。有一句话小马哥没来得及说，做兄弟的，有今生没来世，所以这辈子，最重不过兄弟情。	
犯罪	现在看来，无间道一部电梯里挤了三个影帝，这部电梯也算是前无古人后无来者了。	
犯罪	2001年我在一家书店买的VCD，是被刻录的，24元钱，画面看都看不清，结果全世界99.99%的人看的都是这个画质，没办法，文青装逼最基础装备	
喜剧	虽然笑点变了......但是还不错~	
犯罪	我心目中的2017年最佳。米尔德雷德，你见到那个人在杀了他之前，别忘了要回你的7美元啊。	
喜剧	圭多那“早上好，公主”，小男孩看到坦克，开心的说”真的赢了坦克“，美国大兵站在坦克上对着小男孩说 “来，我抱你”小男孩活着父亲为他编织的游戏里，即使危险，他却开心的生活着，而当小男孩从邮筒的缝隙里看到父亲被纳粹押着赴刑场，却做着鬼脸和夸张的动作时，那双眼睛是那么的清澈。	
喜剧	原来比我大天朝意淫要早啊！简直是鼻祖之王！低俗的笑点。PS：要不是为了童年，很多人早就扔一边去~	
犯罪	比《无间道I》更加荡气回肠，每个人物都立体而又丰满，新增三个角色中吴镇宇无疑为整个帮派之争注入了灵魂，演技精彩绝伦。余文乐内心最为挣扎，陈冠希身上的那股痞气已初露端倪，嘴角上扬时360度无死角的帅气。曾志伟最狠毒，黄秋生作为一个警匪间调和的角色表演不显山不露水但是诠释精准到位。这版无间道说是香港版教父一点不过分，叙事更加宏大，不是简单的动作场面的堆砌，拍出了史诗般的气质，让人回味无穷。麦兆辉、刘伟强和庄文强这个铁三角将港片黑帮题材推向了巅峰。	
喜剧	造型趣味，3D效果也佳，只是故事实在老套，人物形象也很脸谱化。	
犯罪	"Because a man who doesn't spend time with his family can never be a real man."	
喜剧	前半段是美丽，后半段是人生	
犯罪	从军火商的角度来看战争，嬉笑怒骂之间让观众恍然明白战争的本质。军火商反而是无辜的人，「独裁者」三个字却更加玩味。	
犯罪	最后那一瞬间啊  	
喜剧	女儿真漂亮，从小到大都是。充满爱的童话故事。	
犯罪	牛逼，屌，好看，广告牌边的曼彻斯特。	
喜剧	对最爱的人，不说永远，只说珍惜	
喜剧	Juli真是满身光环，绚烂如彩虹，怎么可能不为她心动呢。	
犯罪	三块火一样烧红的广告牌，三个人，三封信。角色的面目都是逐渐清晰起来的，就像警局里前一秒两人还针锋相对，局长意外吐血，米尔德脱口而出一句“baby”，全片就充满那样意外又令人心软的转折。	
喜剧	我快死了所以我要去浪，顺便把所有钱都花光。除了有钱任性还能说什么...	
喜剧	有许多人说，我长的象内大贱松鼠。。	
犯罪	说实在话，这真是难得一见的几个稍微看得过眼的外国影片的中文译名之一……	
喜剧	补标经典，看过很多遍仍然很喜欢的剧，精彩好看。三人组合超顺眼，发哥演得很潇洒，哥哥有点忧郁又深情款款，钟楚红艳而不俗，有一种大气的美。	
喜剧	中二少年用自己的一个发明打败了另一个发明。	
喜剧	蛮不错的青春片。	
喜剧	8.2/10 依然觉得作为歌舞片，它的歌舞冗长无聊没有意义，但雨中曲一段实在太过经典，让人没办法不喜欢。还是最爱金凯利喊出她才是真正女主角的那一刻，当我还是一个小孩子的时候，也正是这一刻让我真正发现电影的精彩。	
犯罪	一半的魅力来自反派：Gary Oldman.	
喜剧	我不是很能接受严肃题材喜剧化的处理手法，我明白导演以喜剧写悲剧的意图，但我感受不到其中的力量。男主的话痨和只放不收的粗糙表演严重影响了我对故事的共情，后半段的有些所谓浪漫桥段简直是败笔。给痛苦涂上一层所谓温暖仍不能改变其为痛苦的实质，有时反而会掉入自己编织的迷梦之中，我宁愿清醒而痛苦地走向毁灭也不愿带着不明不白的乐观迎接死亡。这是我为数不多的无法认同的经典电影，可能以后会有新的感悟吧。	
喜剧	他是一个时代、是一种精神、是一个真正天才。《城市之光》片名取得和故事很贴切，流浪汉是卖花女的“城市之光”，反之亦然。卓别林的喜剧片永远不是纯粹的喜剧，它是具有严肃的一面和批判的一面。片子每一个桥段和每一段配乐都处理得相当精细，拳击场上那段堪称经典。真想在大荧幕上看遍这位大师的作品	
喜剧	大时代里的小人物，可悲可叹可怜。夸张的表演，展现那个时代中苦不堪言的资本主义国家的底层阶段，从笑声中看到当时社会现实，结局时主角相依微笑走向远方却又给观众留下希望。无论是表演力还是影片所传达的思想均足以让百年后的今天羞愧	
犯罪	多年以后，垂垂暮年的麦克将会想起父亲生日宴上，弗雷多向刚刚报名参军的他伸出手的那个遥远的下午	
喜剧	这是我第一次知道重庆的样子，多年后我去了重庆，这座城市真的与众不同。	
喜剧	树顶仔一只虎头蜂，莲雾开花满树红，电影色彩阶级学，有钱人的世界是彩色的，三餐海产呷鱼块，假发一天不戴不安心，闽南三尺有神灵，大佛肚中众生相，一口一个阿弥陀佛，一口一个干你娘，念念不忘，必有回响～	
喜剧	为什么喜剧片也要让人难过的，是感动么？！补标经典	
喜剧	虽然年份很久了 画面也不鲜艳 道具也不精美 但丝毫不影响他的好看程度 真的是一部很搞笑很欢乐很逗的片子 其实已经看过几次 这礼拜天又放了 又情不自禁地停下看 还是觉得蛮搞笑的	
喜剧	如果说结构复杂脑洞奇特的电影可以说明一个编导的天分，一部沉稳有力的剧情电影则是真正证明一个导演是否是好导演的尺码。简短的故事里包含着god father与god的映射、破碎的家庭、出走的女儿与出走的父亲的映射，比起天分，有这么一个善良敏感的心才是老天给今敏的财富	
喜剧	从充好气的白白大胖仔一出场就觉得萌到不行，各种小动作，连放气的声音都笑绝！！！而穿越时空地域创造出来的什么鬼San Fransokyo都显得那么可爱！又欢乐又煽情到位！最后，stan lee今年是连动画都不放过要客串一把→_→	
喜剧	singin in the rian的场景成了一代经典（我也很喜欢），歌舞片故事情节都会显弱，百老汇那段更是不知所云，好在立意很棒，悄悄隐射的好莱坞，包括我们未曾见过的拍摄技术，把影片衬托的饱满了许多	
喜剧	这是星爷最后的巅峰啊，怎么才7.8分	
喜剧	原本是个不错的题材，但一堆有钱才能做到的事情实在硌硬人，最后还特意无比矫情地埋骨喜马拉雅（在法律不允许的情况下），从这样的故事中不能产生除阶级斗争之外的任何感想。	
喜剧	wes的电影镜头运动都带着蠢萌，一部时间跨度很大的小故事。	
喜剧	笔记：故事1—仇人号航班，故事2—耗子药，故事3—抛锚之后（最喜欢的一个，复仇这个主题之下愤怒爆裂不留余地行为模式的极致，相当有趣），故事4—认死理工程师的反抗，故事5—顶罪（情节转折充满对人类贪婪本性的嘲讽，把讨人厌的人类这个种族看得偷偷的；在此之上结局还能够更进一步通过反转深化升级），故事6—大概是世界上最棒的婚礼了。	
犯罪	画面糙，演技糙，有情节无人物……就一个打乱时间顺序的多线叙事就变成诺兰、科恩风格了？虽然剧本不错的国产片值得鼓励，但是也不要吹捧到天上去呀朋友们……	
犯罪	精彩！尤其是电影院里的那一段！银幕上下生死两重！原以为这部电影是《辛德勒的名单》+《罪恶之城》，没想到竟是《祖国》+《杀死比尔》！男主角（汉斯兰达）演技高明！遗憾有二：1.索莎娜逃后应该还有一段剧情交代她和张曼玉和法国黑人的戏，全部被删！2.太低估帝国的盖世太保了！	
犯罪	8.5分。当孩子若无其事地举起枪，对着和他类似年纪的“敌人”开枪时，正义，公理与道德全都失去了存在的意义。小霸王从杀人到被杀，一个轮回的结束同时又是新一个轮回的开始。影片按照真人真事改编。如今片中“矮子帮”的演员真的成了里约最恐怖的匪帮，事实果然比电影更加残酷啊。。。	
喜剧	四大才子之一，龙套帝~啊你	
犯罪	大体是没有问题的，剧本还行，但是最后变不合理了，陈冠希最后为什么会帮曾志伟，还有曾志伟杀了吴镇宇，凭什么还能接受余文乐做他手下，照理说余文乐也不会去帮曾志伟做事啊。。。 另外就是节奏太慢啦！显得气势不够足！	
犯罪	我豆是都觉得，通俗又好看的电影就是Quentin这样的。	
喜剧	用这七色sunshine 点亮每座因尘封而冷寂的心房…… 	
犯罪	하정우에 의한, 하정우를 위한, 하정우의 원맨쇼. 쇼는 성공했다.	
犯罪	表演都很好，迪卡普里奥的帅脸在，所以一些低级的桥段也可以蒙混过去了。故事本身是有意思的，造梦艺术的当然选择。另外这才是斯皮尔伯格能做好的题材	
犯罪	灵魂在天上 看着绿草如茵的地方……	
犯罪	那纵身一跃，不只是把所有爷们儿都侮辱了，还有任何一位连内只特立独行的猪还不如的人类。	
喜剧	温馨小语，充满童趣的公路之旅。久石让的钢琴曲实在是赞。北野武还是那样的流氓样，却多了一份风趣也多了一份体贴。孩子幼年时变化多端的噩梦与善于遗忘的天性，童年记住是总是一份份的快乐回忆。	
喜剧	让人赞叹的是将心理学概念以极富想象力的视觉化的方式呈现出来：「情绪」、「潜意识」、「抽象思维」、「梦」、「记忆」、「人格」…小孩子容易看懂、接受，大人看得会心一笑。找不到那个动画公司，可以将「说教」弄得如此有趣生动。也再次感叹，人类的创意思维、幽默感，是IA难以逾越的一道坎呢。	
犯罪	算是上乘之作了 情节还算吸引人 曲折颇多 也反映了当时韩国社会现实	
犯罪	我发现影史顶尖的作品，都反映了人的执念，一种笃定一切的意志力，这种意志不被人理解，但让人佩服，因为大多数人不敢付出这样的代价，他们不敢相信这一切的价值。自由和希望，就是每个人活着的一根弦，绷着就能生，断了就得死。所以“要么忙着去活，要么忙着去死”，在于选择。如果你愿意相信自己会是那只光彩夺目的鸟，那你就不可能被困在牢笼之中，因为安迪的牢笼是他自己打开的。	
犯罪	不够完美，不错了	
喜剧	回到过去是过情劫，为修成道须斩断凡尘。500年前的一代孙不懂得，转世成500年后的至尊宝，遇到白晶晶，生情，为救白晶晶而使用月光宝盒到500年前去，遇到紫霞，再中间是第二部的剧情，至尊宝为了紫霞而带上紧箍咒选择成为2代大圣，斩断情缘，正式走上取经之路。反反复复过情关，最终价值落点在于走上为天地人民的道，绝小情而成大道，这大概是一贯的文人情怀。感动了那么多代的人，莫不是把自己带入重情重义的至尊宝，虽然电影给了其中的女子一个happy ending，但是在故事中毕竟是“被过”的一关。“唯女子与小人难养也”，几千年的圣贤书教我们如何成君子而非小人，倒是找条路不成女子呀。此外一些因果宿命、时空观念夹在其中，喜剧元素也融合的刚好（少些下体梗更好），在那个年代（也就20年）很优秀，用现代视角审视却总觉得隔了一层，动人且有趣。	
犯罪	人世间爱有两种：一种是拾起了，又打碎了；一种是打碎了，又拾起了。你相信哪一种？	
犯罪	谁要听你俩bb离不离婚啊！	
喜剧	一开始还是有点人声的，剩下时间为默片。小时候总以为吴孟达和朱茵是原版	
犯罪	底层无法发声。全网下架的原因：“这个国家像对待狗一样对待我。”	
喜剧	突然悟出一個道理。分分合合的戀情，多半因為其中一方熱切於go back in time，重臨兩人曾經的過往。而另一方並不。	
犯罪	初中影评课上。	
犯罪	我真的觉得……不行啊。故事上来说很封闭的一个剧本，人物逻辑也很封闭，找到的阶级代表很刻奇。视觉简直堪称“ins风”了。就还蛮失望的。	
喜剧	太棒了！应该就是明年奥斯卡最佳动画长片了吧。关于梦想，关于亲情，关于爱，听起来不新鲜，但创作者们就是围绕着这些经典主题，贡献了一部格外精彩、动人的影片。设定有趣，故事也不辜负这个设定，剧情的编排，细节的前后呼应，都很让人满意。画面也棒，亡灵世界神奇、理想又震撼。以及音乐，太赞了！	
喜剧	那天本来想去看《寒战》，结果没上映。不知道为什么动画片的评分都偏高，设定的确不错，有新意，结尾的可口可乐和曼陀思让我笑了把。	
犯罪	弄巧成拙姜科长，无心插柳李子成，唯我独尊李仲久，超长待机是丁青，壮哉天朝大黑客，实力助攻小延边，智商不够高局长，我没看够宋智孝	
喜剧	今年的戛纳电影节跟中国完全鸟关系都没有，红毯都懒得去蹭了。我们却还在漆黑狭小的电影院里对着二十三年前被吹上天的电影自我感动，抹一把高潮泪。怎么说才好呢？	
喜剧	疯狂的石头在他面前只是浮云	
犯罪	A generational saga that brought new depth to an old genre. Brando's fascinating performance made alive the vulnerable villain-hero; all characters are portrayed with great complexity and distinction. Superb cinematography from Gordon Willis. Coppola proved himself a virtuoso.	
喜剧	还是没办法enjoy动画片，任何动画片都不喜欢看。NND，难道是说我没有一颗童心？	
喜剧	不喜欢	
喜剧	本不是特别爱看动画电影，但是这部很值得推荐，爆笑啊	
喜剧	爸爸和SIMON的秘密对话简直神作啊	
犯罪	配角抢尽风头，成就了这部电影	
喜剧	很台。画人形的那段拍得真好。两个人在下雨的暗夜里傻站着也很好。住在海滨别墅的神秘释迦也很好。阿弥陀佛当句号用的对峙也很好。蒋公庙的极简风也很好。穿过隧道的大佛更好。假发，佛像，太空船，娃娃机，行车记录仪……都成了秘密的掩体。	
犯罪	残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。这样的好片子让人引以思考	
喜剧	久石让的音乐，菊次郎的感动。其实我叫菊次郎。	
犯罪	带有浓烈宗教色彩的超现实电影。奇迹真的存在吗？信，也不信。PS：非常好奇那只老鼠是如何被训练演戏的。	
喜剧	虽然真的是老生常谈，但真正优秀的文化作品还是大概率孕育在自由的土地上。	
犯罪	1，就像所有的粉一样，教父粉一样可怕，如果这是男人的圣经，我只能说幸好我不信教。2，是要从影史的角度去看它吗？它为什么得到这么高的荣耀？它在任何一方面有所突破吗?3，这种所谓“史诗”叙事在消费时代显得不合时宜，也许是我们异化了？4，我很喜欢开头那场婚礼的戏。好吧，也许经典是一种类型吧	
喜剧	1. 请别给自己设限 否则我怎么21了才第一次看真爱至上 ———一个独自在北京的圣诞节🎄	
喜剧	我一直不明白一个问题，有趣是不是源于自卑和寂寞？	
犯罪	重看才觉出经典的味道。	
喜剧	每年都能看到电视台放这个片子，许多桥段现在都记忆犹新。	
喜剧	小清新 男主角很帅	
犯罪	每个人都该为自己的灵魂羞愧，由此涤净庸常里必然的蝇营狗苟。	
喜剧	原来很多年前，就有人跟我们说了一个上访成功的故事	
犯罪	这样的男人谁会舍得背叛。。。	
喜剧	歌舞剧的经典之作，看了让人心花飞舞。	
喜剧	堪称最喜欢的一部喜剧片了。从小看到大，百看不厌，特别是打拳击那段，简直笑死了。而到了卖花女在街头与落魄的夏洛再次重逢，感动到落泪。讽刺有钱人反复无常，讽刺不公的社会。伟大的电影，伟大的卓别林。	
喜剧	感动感动感动感动感动	
喜剧	现代都市小清新，在纽约的各个角落讲故事。捕捉城市的声音这想法好棒啊，真希望乐队的段落能再多一点，看不够。当然，相比《曾经》，这部被打磨得更加美国化了，很多棱角没有了。而且曾经的歌也更好听一些……另外，KK的衣服都特别好看！！	
喜剧	无论是人设，世界观，动画制作，还是剧本，都挑不出毛病来啊啊啊！！细节多到爆！！好幸福！！！！>w< 最难能可贵的是配角们的人物性格和形象设置都非常饱满（教父梗好惊喜>< ） 虽然是动画，但是剧本还是隐射很多人类社会的种族问题，以及政治两党上位之争的问题。另外我狐Nick的眼神是在太苏了TwT...	
喜剧	年轻无畏的电影就是有力量呀， 故事各种桥段设计得还都不错，阿根廷人民火气还真大，不过我觉得还是天注定更好一点！	
喜剧	主角智障的电影在阿甘正传之后，无论看我是山姆还是这部都很无感；关于监狱生活的电影在飞越疯人院和肖申克的救赎之后也没什么可看了	
犯罪	一眼望去，就知道这应该不是一部能够经典传世的电影，但可以是一部好看的电影。影片对成长、信仰、自由的阐述，都饱含着深深的人文关怀。尽管凯文·科斯特纳和克林特·伊斯特伍德都是老一副表情匮乏的脸，但他们还是成功地诠释了人物，这两个人的存在使得电影仿佛被聚光灯照耀着。	
喜剧	今年看过的好看电影里最酸爽的一部。序的小故事和最后婚礼的故事让我手痒到想改写成小说。司机斗气的故事用生命诠释了冲动是魔鬼；最爱的是炸弹哥工程师的故事，结尾看哭了，因为我和他骨子里是一类人。社会规则如果是强奸人的规则，别人都心甘情愿被强奸，我们却一定会跳起来，与这个规则斗争到底。	
犯罪	无间道，给经典满分，仁哥不要太帅。	
犯罪	其实理解不了为什么这部影片会排名第一…	
犯罪	实在不喜欢这类片	
犯罪	一个对气味敏感到极致的人却没有属于自己的味道，终生追求而得不到，讽刺又可怜。	
犯罪	四个小时的光影明灭，宛如一场慢性自杀，哈尼兀自地说"太晚了"之后，黑灯瞎火的杀戮就变成小四最美的成长礼赞。杨德昌对青春的定义是"尚未遇见悲剧的生命"，而在这份快乐与不快乐，奉献与给予，爱情与生活的世俗矛盾中，他让我们找到了同样郁结着的自己。本片已超出电影的边界，真正意义上复活了时代！	
犯罪	强大到无以复加的反转，这才叫实打实的观影乐趣，小瑕疵什么的完全可以忽略，正所谓一俊遮百丑；怀尔德着实好好地摆了观众一道！	
犯罪	首看《这个杀手不太冷》是原文，影片的对话连续几日回旋于脑海，Is life always this hard, or is it just when you're a kid?Always like this很少有动作片能如此深度地诠释人性感情的缺憾，个人认为影片近乎完美。	
喜剧	Ralph从云霄俯冲的那一刻泪目了，迪士尼真是梦想的代名词，一个热闹鲜艳有趣温暖的美梦	
犯罪	人的生命不过是从一个洞穴通往另一个世界..然后在那个世界的雨中继续颤抖.i hope	
喜剧	圣诞颂歌的变奏，一发巨型催泪弹里外裹着大量暖心细节和笑料。主题就是『回家』，三个底层人因最善良的心引发了最真实的奇迹。银的故事，花的乐观，美由纪的爸爸，一声我想重新来过，留白的再会和六个一的彩票。一群让东京响起欢乐颂的人，有什么理由不爱他们。	
喜剧	        ”环球影迷大会”上，答应影迷去看这部高受赞誉的动画片。虽没有想象的那么催泪、惊艳，但是创作者能根据墨西哥民族“亡灵节”的风俗，发展起来这样一部美好的作品，确实不错。好莱坞的大片即广采各国各民族文化特色，又结合娱乐通俗大片电影的精巧技能，难怪老少咸宜，风靡全球！	
喜剧	白男意淫新高峰。明确的种族与身份划分，且几百年前血腥屠戮不该影响几百年后和平共处（继续奴役）。白男成功学贩卖，乡村有色裔女性无比向往的X国梦实现。市长是无辜的，警长是用心良苦的，小流氓是心地善良的，人性化背后是现有权力结构的巩固确认。树濑呢，不过是再次对少数族群做出番温和取笑罢了	
喜剧	充满想象力和温情的影片。也许现实让你一次次与梦想擦肩而过，但不要忘记和放弃去追求最初的梦想。气球拉起屋子的那刻真的震撼。我的冒险日记很感人，感谢你带来的这段美好的冒险，现在开始属于你的新冒险吧！	
喜剧	喜剧效果全是靠刻意、巧合、愚笨来营造的，这挺low的，开头工厂一段挺有创意，后面谈恋爱的段落实在无聊的可以，返回工厂的部分也没什么新点子了。卓别林比同期的马克斯兄弟、基顿等没有什么过人之处，而且老在自己的电影里泡妞然后现实生活里搞人家女演员也挺招人烦的，你打炮就打炮呗，次次搞得拍电影这么隆重	
犯罪	其实也就是倒叙和重新剪辑，好玩的地方只在于最后那段话。	
喜剧	原来默片就是把对白都用文字的方式一页页翻过>< 的确时隔七八十年再看，这部并没太多时间感的存在，摩登时代使我们的时代，最好的时代和最坏的时代。现在才知道编剧导演音乐表演全都是卓别林一个人== 他真的太牛逼了...	
犯罪	这片子摄影打光音乐不错，其他的尤其剧情本身真的非常一般，其实只是文艺的腔调讲了一个很普通的故事，对黑帮体制也没有什么更深刻的描述，最后竟然沦为家庭剧，让人汗颜。	
喜剧	有些段落设计的很好，整体的怀旧感也值得称赞。如果中国也能有一部80后的怀旧片，充斥了古惑仔圣斗士干脆面，再适当煽点情，一定很卖座。	
犯罪	太好看了激动死我了! 科波拉神! 神开头神结尾婚礼神铺垫! 阿尔帕西诺黑化后更帅了 他老婆是DK女神! 但是一切在马龙白兰度逆天的神演技面前! 神情语态 含混不清的声音和无法忽视的威严感 I'm gonna make him an offer he can't refuse. 配上那个光 太不科学了! 主题曲美 另随手一搜发现各式幕后八卦!	
犯罪	当我翻看古代先贤们的著作的时候，我就已经意识到了，今天文明所达到的高度只是积累的结果，但从智力而言，这几千年来，人类其实没有什么变化。同样的道理，抛开所有技术的更新，从智力的层面看，这部六十多年前的电影，仍然是登峰造极的作品啊。。。	
喜剧	周星驰演的电影都很好看  表面看是喜剧吧。实际烘托了当时社会的黑暗。无情  冷漠。	
犯罪	看之前看了一些影评、 得承认这些影评误导了我对电影情节发展的分析及想象……  算是灵魂洗礼之旅，我不贪婪、不嫉妒、不傲慢、不愤怒…不过其他方面要么未知要么确实我也有罪。。。  虽然我算不上胖、但还是先从暴食开始警戒自己	
犯罪	有点意思，小小悬疑~OHOH	
犯罪	沙动物的直接枪毙，凌迟，MD	
喜剧	看开头，觉得不错，有熟人，抱着希望接着看，看到50多分钟时，不知所云，心想，可能还没进入主题。看了2个50分钟后，心想，大家都说这么好，精彩的肯定在结尾。直到最后一分钟，我迷茫的要死关了播放器，心想这片子讲了个P阿。（而且最受不了的是...竟然老是有些人劝别人：你应该没看懂再看一遍吧。这	
喜剧	这样的电影现在再也拍不出来了。	
喜剧	可别吹了，有陆勇案这么好的原型故事做底子却拍成了超长春晚小品，先来段子笑料堆砌后催泪煽情。沾了题材的光，其实没什么货真价实的东西，人物的转折和情节设计的功能性和指向性也非常套路，故事讲得都差强人意，更遑论社会批判了。借赵本山的小品说，真没要啥自行车，看看报道可不好笑且远比这有启发	
喜剧	你看那个人 好像一条狗啊  当他还是至尊宝的时候 他还是一个人 白晶晶 紫霞 嬉笑怒骂 爱恨纠缠 初爱 初心 最是轰轰烈烈 然而人总是要成长 要入世 要面对现实 要承担责任 要不辱使命 于是变成了孙悟空 带上了面具 学会了伪装 说不清道不明 活得好像一条狗	
犯罪	一直觉得马丁·麦克唐纳是继昆汀·塔伦蒂诺之后最有才华的编剧，他的剧本每次都是超高的难度，既有一流的编剧技巧又有严肃的文学性。他总是以黑色和荒诞的东西先爽到你，最后再慢慢的用正能量感动你，让你在残酷的生活里看到一丝人性的暖色。这次的人物塑造很厉害，最佳群像表演也是这个剧本的功劳。	
喜剧	周星驰的电影都很好看，也可能是配音好，周星驰的御用配音我感觉真的加分不少。	
喜剧	可恶的皮克斯，又一次在电影院哭成傻比	
喜剧	这才是成功的中国影片	
犯罪	杜琪峰曾说，王家卫实际上只拍了这一部电影：后来影片中的人物都能在其中找到原型，而主题永远是人与人之间的沟通——疏离与亲近，拒绝与接纳，追求与失落，忘却与铭记，逃离故土与寻找自由。	
犯罪	那个不到半秒的画面。。。另外请问一下楼上那个“短”评是怎么做到的！！？	
喜剧	有点老套，一开始基本就全部猜出了剧情。但是的确很感人，快乐永远胜过恐惧。	
犯罪	或许是很多姑娘大叔控的根源。	
喜剧	初恋这件小事呀	
犯罪	特地去google了一下此人，真是万年一遇，很是传奇，但大导拍的太平凡，过于工整了。	
喜剧	是会想一边哭一边大口喝酒说着呜呜呜真好啊他妈的 的电影	
喜剧	任何受伤失意甜蜜的时候都想重新温故的一部杰作，故事线纷杂却不凌乱，想和爱人窝在沙发里哭笑地看，也想一个人抱着薯片桶看。	
喜剧	有一些常见的缺陷，但整体作为工整的美式剧情片看下来还是颇有好感，友情部分非常精彩，但一旦转回不管是种族还是阶级的描绘，就会开始变得自我封闭。（抛开两位主角的塑造依旧是白人视角对黑人群体进行猎奇遐想以及剥削的电影）	
犯罪	【A+】真是一部无比伟大的电影续集:在类型上可以说是前所未有的突破，既有前传性质的初代教父创业史，又有后传表现的二代教父崛起录。并且在叙事上使用双线平行叙述的手法，使得内容进一步得到充实。更绝的是，初代教父的线很多时候往往是对应着二代教父的心理成长路线而叙述的，这样就进一步扩大了影片的戏剧张力和内核悲剧性，并凭借优雅至极的视听语言和绝妙的蒙太奇转场，实现了两代教父跨越时空的对话。结局也是令人唏嘘不已，老教父在偶然中凭借自己的胆识开拓出了一片光辉的成就，而麦克却注定在命运的道路上走向优雅且孤独的君王之道，此刻孤独，终生孤独。	
喜剧	挺好的，就是 a little too good to be true 	
喜剧	天了噜，这居然是一部迪士尼动画.....	
喜剧	高空跳伞、赛车、在非洲大草原与动物们一起奔驰、在埃及金字塔前看夕阳、飞越北极圈、在法国吃早饭、香港吃晚饭、长城上飚摩托、西藏爬雪山……没钱这些都是mission impossible！！另外，小李同学现在是越来越像杰克。尼科尔森了！！！	
喜剧	殘酷的是...僅僅是觀看這些人的日常生活都有些獵奇，把悲傷的事情用喜劇來表示，更顯荒謬	
喜剧	smile though your heart is aching	
犯罪	记得住的几部片子之一~很羡慕主角~并不觉得他失去了什么~	
喜剧	她治好了眼睛，开了一家花店；他出狱了，潦倒落魄，我以为他们就这样彼此错过，再也没有结局。可是她认出了他，抓着他的手问道：“是你？”他傻笑着点头，问她：“你现在能看见了？”小人物的悲喜全在这段对话里了。	
喜剧	这是一部带有现代色彩的古装电影，剧中的唐伯虎在当今的价值观来看就是个不折不扣的“高富帅”，秋香就是个“新时代女性”聪慧温婉，虽为丫环却才华横溢	
犯罪	Life is a tragedy when seen in close-up, but a comedy in long-shot.-- Charlie Chaplin人生近看是场悲剧，但从长远来看却是场喜剧。——查理卓别林	
喜剧	真想在影院看宫崎骏啊	
犯罪	律师是假扮的这个梗其实倒是不难猜。不过这不是重点。重点在于“叙述”和“真相”的关系。在缺乏物证链条的基础上，男主的每一次叙述其实都是自洽且成立的，但或许也都不是真的。这一点才真的引人深思。我们所认定和掌握的真相，又有多少是被叙述掌控的呢？	
犯罪	唯一令我不解的是，聪明绝顶的女主为什么不好好跟长得像马云的富二代在一块儿，而要回到那呆傻的丈夫身边呢？就因为看了会儿电视？	
喜剧	现在的人打王者骂猪队友骂的厉害，那鲁迅先生那时被猪队友支配的绝望又有谁能体会？	
喜剧	除了牛逼还能说什么啊	
喜剧	婚闹是中国人五千年性压抑的结果。大多数国人的婚礼都是疲惫无趣且自我感动的面子工程，何时闹洞房成了国粹？只是讨别人开心罢了。我认为威威是有心机的，她其实只是挣扎了一下就败给了现实，转头选了捷径，给娃找了两个爹，拿捏父母也挺在行，师长的精神胜利法和威威的缺爱泪腺简直天生一对。正如她所说丈夫和孩子不是最重要的，最重要的是自己，这也的确付出了代价。这对同性恋实在太惨，尤其是伟同，他被迫困在了责任的牢笼，失去了纯粹的爱情。从心底，父母并没有承认他的性取向，更没有尊重他的幸福。“你要说个不字，就是不孝”从这句话开始，他就卸不下精神枷锁了。在父母看来，孩子的幸福很重要，但是体面和后代更重要，这几人都是各取所需，相互利用，竟不知究竟谁不可怜了。	
喜剧	超赞	
犯罪	杨德昌的毁灭是史诗的沉重，这使得《牯》从气质上有别于费里尼或新好莱坞的相似题材，它的沉重间接或直接地来源于业已消散，却遗留下来的，美国/日本/大陆的幽灵，年代性质的事件总将出现在景深的最深处，或与人物擦肩而过，再在这种在场的前提下，影片建立起了生命与力比多的冲动。所有的冲突都在影片的后半段积聚，爆发，在诉诸视觉的画面之中，手电筒射出的光柱等同于武器的威力。杨德昌似乎希望通过一个Decisive Action摧毁影片的建构。小明是纯洁的，却又是地下世界之中的客体小a，也是作为流通，交换着的价值，一切规则，对立都围绕她的存在建立起来，那么当小四的那一刀，摧毁的不仅是他自身的一致性幻想，也是结构主义的多米诺骨牌——弱者摧毁大他者的神话被重新谈起，作为电影人的杨德昌是台湾唯一的Lacanian。	
喜剧	”make it great“ by jobs。一切的一切，在皮克斯的手笔下都会是那么细腻温馨，最后那一声kitty，彻底感动到我的骨髓里。谢谢皮克斯带给我们的欢乐，也愿大家能给周围人带来笑声而不是恐惧。	
喜剧	节奏紧凑反转多 工厂齿轮监狱打斗大船下水百货店轮滑 笑点太多了! 还有一段歌舞 看得好开心! 片尾虽然暂且没有像样的房子但前路上希望未失 太温馨太治愈了! 仔细想我们生活的年代和我们所能想象的摩登时代 又和这里对工业社会的描绘有多大区别呢 Charles Chaplin is a true visionary!	
犯罪	案情的不断推翻重构是最大的亮点，但后段的设计太刻意，使真相并没有带来破茧而出般的惊喜。★★★☆	
犯罪	（8/10）1、开头的那段“一颗子弹的一生”有点意思。2、故事的外壳与经典的强盗片十分相似，男主角因为被种种欲望驱使，靠违法行为走上人生巅峰，最终因由欲望变成了自我毁灭。3、首尾呼应，大量独白，很多戏谑式的嘲讽和反思，凯奇很赞。4、战争与和平，我们选择和平，总有人选择战争，你不这么干，总有人会干。	
喜剧	作为一部带有悬疑与愿幻色彩的喜剧，本片在轻松愉悦的氛围下引人入胜，其发自真实生活但又浪漫的细节使整部影片更生动。	
喜剧	迪士尼真的够了！收购漫威又收购皮克斯！天天来骗票钱就够了！妈的还要催泪！105分钟哭了三次！真的气死了！我为什么要花八美金在电影院被搞哭啦！好想爷爷奶奶！我不会忘记你们的！！！	
喜剧	1、三观够正，道理积极；2、故事想法很有意思；3、原声配乐很好听；4、剧本有问题，过度弱化冲突，故事本身除了舒服外没有说服力，life is much harder；5、太多旁白只说明剧情推进的乏力；6、镜头不时莫名其妙地晃；7、片子质量有三分，给到四分是私心	
喜剧	和画风相当不符的皆大欢喜温馨向，伪娘太太实在太赞了。孩子一副普度众生的佛像，不出所望的拯救所有人。人性复杂又不可思议，在这个故事里你是一个好人而在另一个故事里却又十恶不赦，出人意料的生活，恰到好处的俳句，每一条信息都有反转，每一段人生都有过去。东京版的真爱至上。	
喜剧	这部真的很好看呀，有笑有泪，发人深省，不错不错	
犯罪	有这样的大哥 不反水都难	
喜剧	伤心电影，好电影。结尾告诉我们，网友见面要早。	
犯罪	或许是今年的高分之一吧。有种去年看海曼的感觉。这个镇子上的人都感觉脑子缺根弦。又名《局长的三封信》	
犯罪	黑社会史诗的最终结局永远让人唏嘘，个人悲剧掺杂着社会悲剧，让人感到压抑，这是一部伟大的终结篇，虽然整体声誉和质量不如前两部，但依旧无法抹杀它是一部相当伟大的作品，为这部世界上为伟大的作品画上了漂亮的句号。	
犯罪	4个多小时的片长看完估计不少人血条都快空了，然而据说原片得有6个甚至10个小时，但坦率讲你并不觉得有多少冗余的内容，毕竟几乎是一个人的一生浓缩进几个小时内。导演通过1921年1933年1968年整整3条时间线交织用数个鲜活的角色将美国禁酒令那个黑帮风起云涌的枭雄年代描摹得跃然纸上，开头迟迟不间断的电话铃声直接贯穿三条时间线，极为牛逼的叙事操作。如果仔细回忆会发现主要几位女性角色都是先和Noodles发生关系后再和Max发生关系，可见Max一直以来都对Noodles心存嫉妒，可能街头斗殴时那里真的被弄伤了？留下影史惊鸿一瞥的康纳利所饰角色始终都是相对世俗的一方，而亲眼目睹伙伴死在自己怀中的Noodles则至始至终理想主义。国家不幸诗家幸，禁酒令是美国历史上一道沉重的伤疤，却对电影艺术多有滋养。	
犯罪	看完感觉像打哈欠时吃了只苍蝇	
喜剧	供奉的遗像是牵引家人回家的通道，驻留的记忆是保持亡灵存续的神力，热闹的音乐是唤醒思念启封的药引。我为你写了首歌，穿越浩瀚的岁月烟尘，捱过冰冷的孤独冬季，横跨漫长的天人之路，在你老去的时候，唱给你听。这瑰丽的灯火万家，摇曳的烛光千盏，不如你梳着麻花辫坐在床头时，眼里闪烁的星光璀璨。	
喜剧	哥这回也炫了一把看了试映	
犯罪	骗术多新手法多奇案件多曲折，这些表面上的卖点被斯皮尔伯格刻意弱化。电影只想为你介绍一个孤独的渴望家庭在骗术中寻求责任感最终发现自己一直在自欺欺人的天才。	
犯罪	再次看这部电影还是很好看，没有高级特效没有高科技画面，导演用镜头把场景和剧情紧密的联系起来，总是在最紧张或是最温情的时候来个反转，怪杀手与萝莉的故事很动人。	
喜剧	内心给100分，星爷的片子无论是现在还是以前，我不想横向直接比较，我只知道我看了很开心，我要娱乐他给我了！轻轻松松不费脑细胞！下班班车上都能你看！不过时 ！绝对支持！	
犯罪	有多少人是猜中了结尾却没猜中过程？有多少人是对猜中的结尾感到失望，对没猜中的过程感到傻逼？影片的引申主题就是——只要是个人说的话都别信。	
喜剧	当这个世界充满荒谬 悲苦莫名。却有人以看着疯狂而又愚蠢的方式 试图去编织一个完美的谎言 来让一颗年幼 单纯的心得以在快乐的嬉戏里渡过那段充满恐怖 遍布死亡的岁月。即使走向自己的死亡之路 他也要以最逗趣的方式 只因为一个孩子会看见。他不必遗憾 那份爱不曾因此终结 它完整无缺。	
喜剧	一部动画能够拍的好笑又飙泪人不稀奇，它还天杀的融入了细腻剧情，古老套路因为节奏牛逼彻底抓牢了观众。它竟让一向没素质人群多的某影院结束放映后群起鼓掌。怀旧游戏厅绝对是今年最好看的动画片：）OST全部都好听死了，看完后我第一件事就是去买糖，明天直奔游戏厅！	
犯罪	这样的剧本也能拿到投资啊？你不一定要杀人啊。communication 能力0	
犯罪	天下苦秦久矣。	
犯罪	73/100 sometimes有种错觉，生命好像长到看不到尽头。这部片子的摄影很不错！	
犯罪	究竟谁是反派？是漫画里先入为主道德沦丧的小丑？是被煽动杀光富人颠覆权力的无政府主义？是居高临下何不食肉糜的精英权贵？还是以阶级分化为轮轴带动社会高速运转的系统本身？表面上是意识形态的尖锐对抗，是小丑不堪的灵魂被一片片撕碎，是将病症视为解药的以毒攻毒；内核却是政治立场的颠倒混淆，是小丑破碎的人格被一点点重塑，是漫长的以疗愈为名的禁锢终获正名。你认为谁是反派决定了你身在何处，而千千万万我们所处的位置决定了这个严丝合缝又千疮百孔的世界将迈向何方。《小丑》发出的质问振聋发聩，但对于所有问题，它无力解答。	
犯罪	感觉上把第一部的故事变着翻儿又讲了一遍，维托、麦克再到文森特，龙头的传递，时代的变迁，或许是第二部实在是太出色了，教父的故事到了第三部明显力不从心了，似乎除了骨肉惨死，再也没有其他的结局可说了。标准的第三部魔咒。	
犯罪	在这世上生存就得有一项特长，再者坚持就是胜利吧。	
犯罪	08年最好的一部片子。	
喜剧	有人醉时才醒，有人失明也看得见。	
喜剧	实质是温情的爱情片吧~~~我最近喜欢动画片的原因是不想看到人类的脸；它总是把任何感情拍到你理想的最美的境界；一定是happy ending可以安心睡觉	
喜剧	片尾曲真的很好听	
喜剧	拾荒大叔家里摆满毛绒娃娃，慈悲的大佛身体里装着尸体……	
犯罪	黑帮片的里程碑，也是黑帮片的天花板。	
喜剧	影片全程都是满满正能量，虽然女主角发生的事情并不好，果然努力生活比颓然度日会好很多！	
喜剧	动物乌托邦/反乌托邦，罪案类型，童话，各种萌细节，各种小讽刺，很赞很赞。	
喜剧	说出来可能会让人会很惊讶，其实这是我第一次完整的看完一部卓别林大师的电影。以前都是看了一些片段。卓别林中后期作品，卓别林最后一部默片，也可以说是其第一部有声电影。虽然有台词但形式还是默片风格。而且主角卓别林并没有说话。片段式的双线叙事，这一点在当时应该很牛吧，主人公永远不变的小人物，以小人物的经历来表达大时代的变革。剧情描述了一个普通工人辛苦且贫穷的悲剧人生，监狱竟然比外面更让人幸福。对美国的工业时代初期资本家对公工人的剥削极大的讽刺。充分的展示了喜剧的内核是悲剧这个观点。喜剧部分创意十足，这也是卓别林最伟大的地方，每个人都能看懂的无隔阂笑料。而轮滑鞋那段的拍摄方法也是超前的。大师真是全才，导演编剧主演制片人音乐剪辑一手抓。女主太美了，而且后来也成为了卓别林妻子。经典中的经典。9分。	
犯罪	“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。”  “以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什么地方都没有去过，这只鸟从一开始就已经死了。” 	
喜剧	这才是阶级嘛。阶级不是一个贬义词，只是一个描述。	
喜剧	没错，就是一部人看人爱，无可挑剔的片子！	
喜剧	人的一生难得如此挚友。印象很深的是在很多人觉得德希斯不靠谱的时候，菲利普说就是因为他没有同情心才选的他，甚至在看护的时候，德希斯会忘了他在照看的其实一个残疾人。真的是很暖了。	
犯罪	电影很励志，感悟很深，最主要的是让我学会坚持，送给在生活中遇到挫折的人！	
喜剧	启蒙片	
犯罪	作为一部连环反转的惊悚片，此片对观众心理的拿捏是教科书级别的。不难猜中结局，但这个过程还是太精彩了。	
犯罪	这部最像的是武侠小说——章回体结构，穿插在不同段落的传奇人物，趣味横生的闪回，信马由缰的节奏，不同线索的汇集；能把如此多种风格融在同一部电影里：卡通、幼稚、颠覆、挑衅、浪漫，除了昆汀也真没谁了（对了昆汀你丫为啥把盟军都拍得那么挫把纳粹都拍得这么帅呢）	
喜剧	想起尘封已久的初恋 很久没有这样一部优秀的泰国电影打动我的心了	
犯罪	All the power on faith can't change destiny	
喜剧	行走在社会边缘的群体，怎么可能与5000年的“中华文明”抗衡？生而为gay，天生就要对身边的一切都说对不起吗？也许答案对于每一个中国同志来说是YES，可怜又可悲。李安也试图用自己的镜头解决这个尖锐的命题，但最终还是屈服于华夏文明的淫威，只给出了一个充满希冀又模棱两可的答案。	
犯罪	挺好的。人与人彼此紧拽着向下坠，连接太过紧密却又注定要瓦解的小圈子最为窒息。绝望时刻徒劳的恶毒是最残酷的黑色幽默，影院里不断的笑声证实了这一切有多么可怜。不爱看电影的原因就是越长大就越明白很多元素真的不再是中二了。它就是这么腐朽。造东西的本质就是焚烧碾压过自己的沉重。	
犯罪	太久没感受过如此真实可信触手可及的悲壮感了。众人皆醉我独醒，早年的东木真的是拍摄《水浒传》的不二人选。	
犯罪	或是被第三者插足，或是不受父母待见，或是被辞退，或是父母根本不想把Ta生下来……这群被抛弃的人们，却共同组成了最温馨、最和睦、最融洽、最可爱的家庭。他们或是失业，或是工伤，或是以偷窃维持生计，或是在风俗店工作，他们生活在社会的最底层，他们缺少物质财富，精神生活却无比充实。他们每个人之间都没有血缘关系，但每个人都比原来的家庭过得更加快乐。结婚不意味着幸福，被丈夫抛弃也能子孙满堂；生了孩子不一定就是母亲，没有生育能力也可以给予母爱。柴田治以为什么都教不了孩子，却教会了他什么叫青春期。亚纪远离了富有的家庭，因为4号先生的肩膀更让她感到温暖。由里遭到亲生父母虐待，却有一位素不相识的人愿意以失去工作的代价保护她。富有富的活法，穷有穷的活法。我们在丰衣足食中颓废度日，他们在贫困交加中感受大爱无疆。	
犯罪	补：当现在都在热炒冷吵双男主CP，那时候三男主CP已漂漂亮亮了。英雄泪短，兄弟情长，自有本色。小马哥：长衣侠风潇洒不羁风流倜傥侠骨仁心永不服输、“我并不是想证明我有多了不起，我只是想告诉别人，我失去的东西一定要拿回来。”，“我从来不逼迫朋友做他不想做的事。”，墨镜火柴棍美钞点烟、吹枪口当年迷死了多少痴男怨女。豪哥：刚正不阿正义纯粹大义豪情重情重义，“阿Sir，我不做大哥很久了”。阿杰：青春阳光年轻冲动单纯热情执拗爱与恨有血有肉。我很多年后，才不讨厌阿杰这个角色。	
喜剧	除了靠段子扯蛋逗乐，算个小品集合的贺岁片	
喜剧	【2017.5.12.大光明影院】大银幕重温影史最佳歌舞片候选《雨中曲》。元电影式的自指与片场揭秘及数段经典歌舞依旧魅力非凡，但这一回，我更兀自沉浸于尾声百老汇群舞中的色彩幻境之中，并为粉红片场中的飘飞白纱之舞而沉醉。（9.0/10）	
喜剧	3D效果非常逼真，轻松幽默，梦工厂出品不会失望。	
喜剧	本片是吴宇森最具“港片”特质的一部作品，行云流水，嬉笑怒骂，皆大欢喜。没有了作者诉求，本片成为了一部散发着流行元素和明星魅力的动作喜剧，但是亮眼的票房成绩无法掩盖羸弱的故事和怠慢的拍摄技巧，更无法抹去吴宇森的强烈的作者诉求和明确的市场定位之间的尴尬距离。	
喜剧	认真过好每一天，就像穿越回去那一天一样，享受平凡的人生，即使跌跌撞撞并不完美。ps.最后跟老爸告别的那段太戳泪点了，男主角的善良让他看起来如此可爱。	
喜剧	只有呵呵，没有哈哈。自己一个人去电影院看，再怎么搞笑的电影也笑不起来——尤其是午夜散场之后，夹在一对对情侣中间走出电影院。不是因为羡慕，而是因为不喜欢情侣在电影院叽叽喳喳咔哧咔哧磨磨唧唧腻腻歪歪。	
犯罪	高效，成熟，但并无十分特别之处，依然是过誉的。故事的重点其实不在于侦破案件，寻找真凶，而在于伤害和避免伤害。犯人对女性的反人类暴行，警察对嫌疑人乃至无辜民众的无端暴力，这是伤害；弱智男孩的父亲将长钉刺入曾踹在他儿子身上的那条腿，金相庆拿枪指着最后一位不可能有错的嫌疑人，他们为的是避免伤害。只是这样美好而且本应十分简单的目的却又永远无法达成，剧烈的无力感裹挟着他们。每个人都成为施暴者。像所有最好的的韩国类型片一样折射着逼好人动刀枪的社会，游行群众、媒体、政府等各类势力偶尔露出边角，相互倾轧的氛围弥漫在整部电影中。很喜欢那些乱成一团的扯皮打斗场景。摄影机冷眼旁观，凶案也正在悄悄酝酿。	
喜剧	终于知道为什么这么高分了，第一，积极的心态，第二，深厚的友情，第三，严肃的人生提醒，第四，精彩的剧情演绎。	
犯罪	到此教父三部曲算是看完了，说实话，我实在欣赏不了。作为盛传的佳片，我的确没有发现此片优于肖申克亦或辛德勒的地方在哪。	
喜剧	我真他妈讨厌这种爱情故事	
犯罪	那时汉斯季莫还在用心配乐（。结尾处我难过得要命，口罩里再次都是眼泪，不明白为什么大家都在鼓掌喝彩（能理解，但做不到）。总之，这大概是最佳中文译名了。这么野这么辣，好多真实的痛苦和酣畅淋漓的释放，吊打现在的好莱坞女权片。在影院里看感觉真好！	
犯罪	很经典的电影，也很励志，人不管身处何种境地永远不要放弃希望	
喜剧	充满笑点	
喜剧	你有几个最佳损友，她们陪你分享你心里的小秘密。你在初中小心翼翼的喜欢一个男孩子，你收集关于他的一切消息，你在你们共同上学需要走的小巷口左顾右盼，你记住他的每一句话，你为他做了让自己可以变得更好更美的所有事情，那些好长好长的岁月里你只是想让他看你一眼而已。	
喜剧	笑点get 不到，剧情不吸引人，节奏拖沓，主角人设也很难让人喜欢……黑人普信男还没礼貌，白人换护工了莫名其妙对负责任的新护工发火……虽然人和人是有磁场的，但是大可不必如此没有礼貌……不是很懂这部剧的三观，以及想要表达的东西。尊重比同情更重要，但是礼貌待人不正是尊重吗？不是只有没边界感的友情才是友情。唯一可以夸的是配乐还不错，无法理解评分这么高	
犯罪	3.5星吧，故事情节上来说3个小时也不显得过于冗长。但就是，好人太好，坏人太坏。恶人有恶报，好人有好报，虽然一直活着也未必是好报了。虽然也哭了笑了，但总感觉，复杂性不够。2012-02-14标的想看（为啥？）然后看之前：是不是一个复杂沉重的社会话题电影？让我做下准备。看之后：？？？魔幻超能力？？？编剧史蒂芬金？？？	
喜剧	突然好怀念学生时代跟同学们一起傻逼的日子～敏，君，婷，珊，河，乡……各奔东西的你们，是否也会像我此刻一般去怀念以前放荡不羁的我们呢 o(╥﹏╥)o 	
喜剧	而我只看到了深深的孤独，两个孩子的孤独。	
喜剧	长大以后再来看这部电影  有了泪点	
喜剧	商业喜剧片的处理方式，看得挺轻松，但情节的反复很严重，人物形象也比较浮于表面，片名的Green Book存在感太低	
喜剧	近乎无可挑剔..	
喜剧	这个评分是不是错了？这么高？神奇……	
喜剧	啊啊啊，我能为那只松鼠打十分！！！	
喜剧	一部让你笑着感动的喜剧片。张柏芝那时很纯呢。	
喜剧	有一种电影叫甜到忧伤。	
喜剧	此剧最大的特点在于以极快速度营造一个失控的情境，人物情绪失控/情节随之失控，此时故事掌控的水准就得以彰显。人类永远是愚蠢的典范，正是有了愚蠢，我们才得以瞧见人的卑微。	
犯罪	单身狗合法权益保护协会发来贺电	
喜剧	一个loser带一个又黑又丑小孩找妈妈，期间把路费钱赌输了，依靠蹭吃蹭车，如果别人不同意哪怕不主动帮助就采取坑蒙拐骗的方式，美其名曰坏大叔温柔的故事，一些豆瓣高端人士表示这部片子是大陆至今无法涉及并能拍的片子。	
喜剧	我以为如此智慧的一个人，在那几声枪响过后，必定是会走出来，继续对他的公主说早安的...	
喜剧	柳飘飘和尹天仇过完夜，从他那里拿走的不仅是一本《演员的自我修养》，还有他的心。戏中戏有，喜剧效果有，完满的感情也有了。	
犯罪	经典的《英雄本色》，再怎么看都不会觉得老套，发哥所饰演的小马哥可谓是精彩帅气啊！深入人心。但这部电影最打动人的还是情谊。	
喜剧	多年前我对这部电影无感，多年后依然无感，是我太年轻，还是太年老？	
犯罪	还敢再好看点吗？！？	
喜剧	8分。怪兽把小女孩当宠物那段唏嘘啊。一下午看2部片，都有角色叫boo...好几次连着看2部豪无关系的片有类似细节了	
喜剧	一个美妙的悖论是，经典需要经得起考验，但有些电影正是通过“经起考验”来充实它们成为经典的资本的。具体的说，比段落MV生拼式的拍法更可怕的是完全不合时宜的砸场级笑点，岁月催人老，商业性催不死吴宇森，他要真想过说点什么情和义，那这颗心也是够大了。	
喜剧	我觉得超级无聊	
犯罪	“你是怎么骗过律师考试的”“我学了两周就通过了”孤独的人不该在圣诞节看真爱至上，猫鼠游戏才对味	
犯罪	高智商犯罪与FBL之间的斗智斗勇，如猫和老鼠，既是对手又惺惺相惜，真是酷毙了	
喜剧	好	
犯罪	谜一般的电影	
喜剧	寺庙中的追逐戏在极富中国味道的场景里，配以纯粹的地方戏剧音乐，非常有趣。	
犯罪	看完这部才发自内心地想说“什么时候我们也能拍出这样的电影并且还能公映……”	
喜剧	一把烂故事拼在一起勉强没有烂到让人反感（我真的是想借十年前感动过自己并且十年里一直以为仍会被感动的东西稍微调剂一下心情而已……屁咧	
犯罪	我不觉得有多好，明显有赚观众眼泪的态度，电影不应该为观众去拍，而是导演自我的体现，为观众拍，那是王晶	
喜剧	这个片子我印象最深的居然是两个人房顶上看变成桃心状的月亮。。。	
喜剧	前半段低调开场让我以为自己已经失望，但最后半个小时的情感宣泄把我彻底击溃。卡尔和艾丽的爱情我忍住了，瓦力的失忆我忍住了，但面对熔炉的玩具和安迪最后完成的传承，终于让我哭了。	
犯罪	9分。看了脊背发凉。在我看来，我们之所以被吸引，与其说是由于爱不如说是源自恐惧，是枝裕和的故事已在试图描画一个乌托邦，一个共同体的可能性，藉以抵御人类将要到来的可怖运命～	
喜剧	所有顶级“假大空”命题都在通俗语境下被深入浅出地落到实处。设定巧思、异世界打造水准不言而喻，煽情功力无可匹敌。所谓套路之完美，代表的是背后真正无懈可击的剧作，皮克斯不死也好，被迪宝宝同化也罢，这样既能博取最大观众群又言之有物的电影，放眼世界每年仍不超三部，值得所有从业者虚心师之。→2018.7.28二刷。	
喜剧	电影第二次上映我是第一次看，我觉得看懂了又好像没看懂……不过紫霞仙子好美，朱茵现在还是那么美	
犯罪	这也许就是兄弟情义的最高境界！结局让人唏嘘不已。原来黑帮片也可以如此温柔（詹妮弗康奈利小时候真是绝美）	
喜剧	观感一：有钱才能今天法国，明日非洲的遗愿清单之旅。二：闪灵男主角老了也是个邪魅老头。三：生活的意义谁也说不清，能好好活着的时候就好好生活吧。	
喜剧	这种亲情、友情的东西不就是要我的眼泪吗	
犯罪	哎，好惨的。影片真实感还是很强的。比南京南京是好。	
喜剧	my friend:"I can't remember what is this movie about, but I do remember this is a fucking awesome movie"	
犯罪	最费力的成长留在树上的只有壳，最狰狞的伤口留在皮肤的只有疤。最动人的烟火绽在空中看不到，最深沉的感谢飘进风中听不清。你教我食物最美味的吃法，却教我获得食物最羞耻的手法；我学会祈祷最灵验的手势，也学会用来祈祷最不齿的心愿。我在商店里偷换掉童年，你在泥土里掩埋了伤疤，而我们组成了家。	
喜剧	Mary should realize her husband is gay when he took her to Mykonos.	
犯罪	讽刺太直白就失去了应有的力度，但还有表演作支撑；开场子弹视角长镜头颇有想法。	
喜剧	我想住在监狱里，不用担心失业，还有饭吃。#电影博物馆卓别林作品展	
犯罪	芬奇狗满足的呜咽着打了十颗星	
犯罪	这个世界存在的意义就在于它可以埋葬理想主义。Andrew Niccol在未来教会人们思考和希望之后，又在现实世界给了人们一记狠狠地耳光。	
喜剧	菊次郎后来找来的那些欢乐是为了让正男不会变得像最初的自己一样吧	
喜剧	哪里好看了。。。2.5，拍的真的很像有声小说，觉得这电影是用来听的不是用来看的	
喜剧	电影前后的氛围对比真得犹如两个片子。乐观浪漫的基度，让我甚至不会去细想集中营有多么恐怖，也让他的离去只不过是犹如烟火绽放的两声枪声而已。影片最打动我的，就是在残酷的战争背景下对死亡和分离是如此看淡自然：基度摆摆手对叔叔大喊了一句“再见叔叔”；踩着滑稽欢快的步子去迎接死亡；甚至女主每次在得知可能发生的坏消息时，脸上除了隐约的担忧，仍有一份从容和坚定；最后妈妈和儿子重逢，儿子欢呼“我们赢了”，旁白音起，影片结束。没有痛哭，没有哀嚎，没有过度渲染时代的悲剧，脱衣，做工，搬铁，每个人都在有条不紊地进行着书写好的命运。那些陪着他在儿子面前演戏的人，同样很伟大。一个反应残酷战争的片子，却如此浪漫，回味无穷后劲十足。	
喜剧	难道就因为张国荣长得帅？尼玛敢不敢再假一点？	
喜剧	这算完美吗？小镇美景、帅正太、酷萝莉、家庭温情、成长点滴。。。双线结构，视角切换，细节丰富，过程明晰。。。爱就该是这样悠悠扬扬、婉婉转转、一阵冷、一阵热、一阵抽风、一阵颤抖的过程。。。睿智外公和脑残叔叔是惊喜。。。爱到最后拼的果然还是人格魅力啊。	
犯罪	玛蒂尔达将绿色植物埋好，以这种方式与某个人相伴，也和一段不属于自己的假期永别。彼时她惊惶闯入他的生活，如同一只小兽，眼神躲闪呼吸呜咽。现在她可以独自面对生活，骨骼拔节生长强迫她与童年作别，但幸好曾有那样一个睡觉打鼾的冷酷男人予她命中暖阳。故事太熟稔以致少了惊喜，片子硬朗兼具柔情。	
喜剧	赫本简直就是误入人间的美丽天使，遇到她，谁都会被深深迷恋，也只有赫本才能成就如此经典的罗马假日。	
喜剧	這個組合太誘惑了……	
犯罪	剧作极其优美。其实七宗罪并不是这部电影要讲的，而是围绕“罪”构建的七种人。摩根弗里曼代表“理性”，结局是虚无。皮特代表“感性”，结局是迷失。妻子代表“纯洁”，结局是献祭。未出生的孩子代表“无罪”，死于酷刑的几个人代表“有罪”，他们都必须毁灭。第六种是平庸的人们，过着无聊无知无趣的人生，他们的结局是海明威那句话的后半。恶魔史派西的定位是上帝，伊甸园的原罪，让人们怀疑上帝是否全知全能全善？这一刻上帝和撒旦高度重合。	
喜剧	“如果我不够黑人，也不够白人，又或不够男人，那请你告诉我，托尼，那我到底算是什么人？！”——恭喜，你是最政治正确的人。	
喜剧	看得我是无语凝咽，整部看下来，告诉我，笑点在哪里？	
喜剧	当提到茨威格后，看着从年轻到年老，最后变成塑像的作者头像，整个人一下子就严肃了。往昔之坎坷，有一万种辛酸的讲法，但用这样的看似甜腻轻松的调子，带来的反差反而隽永。迷梦一般的历史，交付于落魄餐厅的杯酒之中。	
喜剧	经典的一部喜剧，整体还好	
喜剧	哈哈，剧里唐伯虎摔祝枝山作画，最后那一幕实在太逗人啦！	
喜剧	婚礼上的仇恨看似最不可调和观影情绪肾上腺素直蹦顶点，却被原始的欲望和本能化解了，这是最大的讽刺。	
犯罪	其实闭上眼睛听满天的弦乐部分能获得差不多的效果	
喜剧	那时我们还太年轻,不知道上帝已经在暗地里给每个人都准备好了最后一顿饭。	
犯罪	为人当如小马哥	
喜剧	永远的小人物，伟大的卓别林。	
喜剧	Up的一体两面，成长的代价与偶像的崩塌，但墨西哥元素揉的实在太巧妙，煽情起来也依旧让我难以招架。	
喜剧	挺喜欢的一部电影，这样的女孩子太美好了，影片的一些小细节也很不错的。	
犯罪	很棒的庭审片了，而且里面的evidence rules运用得相当自如！看庭审情节然后嚷嚷着这个证据admissible那个证据inadmissible，这个问题是个leading questions的时刻大概也是我少有的觉得在法学院真的学到了知识的时候吧。再次感叹法学院对我来说最有用的课可能就是civil procedure和evidence了，学完之后对各种律政庭审剧的享受程度提升一大截。我有个特别爱看影视剧的小伙伴，每天闲暇时间基本都是在看电视中度过，本片看到一大半，这位小伙伴就猜出了真相。我还说，“Well thought，但是这也脑洞太开了吧，我觉得编剧不会整出这么扭曲的情节的。”没想到结尾啪啪打脸。后来发现是阿婆编剧的，登时不意外了，想到了雷蒙德钱德勒对阿婆小说的评价（可是我还是爱	
喜剧	阿根廷版《无人区》，因为一件小事最后搞得同归于尽。所以说啊，宁愿吃点亏，也不要和垃圾人正面刚。	
喜剧	剧情不错，演员不错，是一部好电影	
喜剧	20180817 @澳门恋爱电影馆 七夕重刷，改五星。最后一阵风吹来那一刹那，我的眼泪唰的流了下来，今敏把这一瞬间设置成无配乐实是神来之笔。 // 20150423 故事讲的不错～	
喜剧	三星半。这是那种我特别难touch到情感的故事，可北野武这个人本身就太有趣，表演、导演、编剧、剪辑、配乐浑然为诡异暖心的一体，创作者的独特性展现得淋漓尽致。	
喜剧	每集固定的冒險流程（在家──＞自疑──＞被離家──＞想回家──＞自答──＞回家）在本集最為斷裂，頭尾和過程各自是獨立篇幅，本來甚好的收節也在第4集接續後成了笑話。不過某方面而言也算警世？「千萬不要把心愛收藏過繼給屁孩！」	
喜剧	我的圣诞必备，年年都是看这个，年年心情大不同，有时候一个人，有时候两个人，有时候一群人，今晚又是一个人，心里偶尔想着另一个人，偶尔想着一群人。★★★★★	
犯罪	我也忘了看過幾遍。華仔當年沒辦法拿到金馬獎也是沒辦法，梁朝偉演技根本是神。因為愛我把這片美版日版都看了一輪，都拼不過原作....	
喜剧	没有光；原始的人，甚至是观众接受一个想法：打破改变的恐惧	
犯罪	灯亮起来的时候，满脸泪水，还有鼻涕，估计把旁边座位的一个小伙子吓到了，他暗暗酝酿了两回，最后忍不住问了一句：“看得很有感触么？”我只好狼狈地跑了。	
喜剧	虽然自恋浮夸还特纯情，可是真的好好看啊啊！喜欢每一个角色！当年并不知道那段竟然是库布里克😂	
喜剧	最后一幕，一场吴宇森式的打斗在画作的神性凝视之下进行，《纵横四海》应验着一个古老的寓言，寄身于绘画之中的鬼魂实体化为动作的过程，它的电火花即是“灵光”，促使影片在一个前后对称的莫比乌斯结构中重复着相同或相似的行动，物归原主，等待着再一次的叙事。不要被某些“恰到好处”的新浪潮式致敬欺骗，吴宇森是特吕弗/戈达尔等新浪潮式时空体的反面，一部充满无厘头的，漫画化的三次元鲁邦三世。在影片中，回忆影像往往创伤地取代即时的，跳切的时间，将香港/法国异化，驱动人物在闭环之中向创伤所在的空间移动，这种移动成为了创伤的来源。在这里，绝对没有任何耗散的能量，没有“三人行”中的情感不确定性，这一先定和谐的共同体展现出了令人惊异的稳定。唯一的出口往往是那个存在于对话之中的，无限诱人却从未出现的日本/美国。	
犯罪	约翰G只是失去记忆的杀手活下去的理由而已。一场无穷无尽的反复与补完，教导电影学院派诸君“管中窥豹”也会随时间轴递进转变为叙事一法。虽然没什么大牌演员，但各位的表演却也都很到位，甚至海报都与主题的嵌套法配合得恰到好处了。lenny变sammy的一处镜头是脱出困境的钥匙。	
喜剧	“祝你们春梦了无痕啊” 刚开始想多了还以为是兄弟反目的戏码呢 喜欢张国荣和钟楚红对舞那一段	
犯罪	我只在看公路片的时候喜欢车。	
喜剧	情节设计的很幼稚，但是这支小松鼠实在是太可爱了，是他造成了冰河世纪吗？不知道，但是他是最好的开场。	
喜剧	非常有趣的小成本黑色喜剧。纪录片出身的导演打破第四堵墙用画外音直接与观众对话，把剧情片玩得很6，笑点很多。配以黑白交织的画面，妙趣横生。一些留白也不错。剧情和《我叫刘跃进》有点像。把台湾底层流浪者、小市民的状态表现得很到位。陈竹昇和戴立忍演得好。独特的原创配乐亦很有喜感。四星半	
喜剧	太喜欢了	
犯罪	8.8 比第一部的剧情要紧凑很多，故事发展和镜头也更精彩。黄色色调下对第一代教父的怀旧之情渲染的很浓郁，剧情对比的交叉发展也让观众见识到了一个家庭的昌盛之路和衰落之日。当他选择了事业而与家人决裂后，麦克一个人坐在那儿，满满的悲凉之意，与其父的家庭鼎盛充满了讽刺意味的对比。将近三个半小时的时长有些过长，但紧凑的剧情下观感还是蛮不错的	
喜剧	8/10。没头没尾的感觉，叙事结构上跟第二部内容有些重复以至让人厌烦。不过笑得的确很过瘾，90分钟不知不觉就过去了。孙悟空转世是山贼这个设定赞，主题曲与刘的煽情特点配合很好，差点哭惨。刘的类型模式=多角恋关系+穿越戏历史+花哨武打秀，拍法烂俗但透着一份可爱，如今却在雷爆粗鄙的路上渐远了。	
喜剧	萌萌的 暖暖的	
喜剧	让人落泪的喜剧	
犯罪	非常精巧的故事，非常迷人，即便已经过去了这么多年，看着仍然会不寒而栗，仍然会为故事的每一步进展而击节！	
喜剧	我们也许进化了，但内心深处我们仍旧是动物。偏见，歧视，评价，用固有成见把别人框在小框框里，只是为了自己过的容易一些。那么努力地证明自己是对的，却也不想让别人给自己贴上标签。生活有点疯狂，我们经常会犯错。不管你是哪一种，改变从你开始。	
犯罪	抛开老生常谈的影片独特的叙事结构和丰富的摄影技巧，黑泽明在开篇第一个镜头就点了主题。人之话术，假亦真时真亦假。就像这罗生门，一半残垣绝壁，一半富丽堂皇。正如人的内心，用一套光鲜亮丽、冠冕堂皇的外表去粉饰内心的勾心斗角、不自知、利益最大化等原罪所留下的满目疮痍。大师之作，四两拨千斤，平静且深邃。	
犯罪	以前我以为有一种鸟一开始飞就会， 飞到死亡的那一天才落地。 其实它什么地方也没去过，那鸟一开始就已经死了。	
喜剧	怎么那么会写！！！既感动又动感耶！“如果她喜欢我，那我又能坏到哪儿去？”	
犯罪	环环相扣的粗制处女作，小成本却显得格外真实。可现今佳作无排片，烂片满街跑，外国的流水线好唱戏，一大乱象，罢了罢了。	
犯罪	最后一个镜头堪称绝唱。	
犯罪	@HKIFF 在大荧幕看过豹和牯岭街真的可以说死而无憾了。预料之中的少年史诗，但是确实是太才华横溢也太光芒四射了。看似散漫的碎片式细节之下，每一段事件高潮都环环相扣。真正让人唏嘘的是，片子里最出彩的几个角色，大多都此生只演过这一部电影。（Honey真的太帅了）	
喜剧	请收藏粤语版。「2010」：1218，这么多年后重看，居然还是湿了。【2014】终于在大荧幕上看了。虽然是普通话。经得起这么多次的反刍，可以确认是经典了。想起东邪西毒重演时提前离场的对比，简直。	
犯罪	两代人的对比，Al Pacino和Robert Duvall都太帅了，不同的是，父亲拥有家庭与荣华，而Al Pacino几乎失去了所有亲人。	
犯罪	出生地未必是故土，心安处才是；有血缘未必是亲人，有爱才是。愿世界温柔善待每一个没钱的人、缺爱的人、以及没钱又缺爱的人。	
犯罪	一个是不顾你死活的上司，一个是拼刀流血6年的兄弟，选谁啊	
犯罪	一定是我最近心态不对，为什么大家打分这么高的一部电影，我觉得只有三星？全程各种情绪制造，演员演的确实努力，但累积起来就用力过猛，整个人物性格发展也很套路，甚至很多人盛赞的对社会现实的关注也完全没什么深度啊，这些不是都很明摆着的吗？甚至就是为了目的去制造人物的遭遇。本来以为我现在打分已经松多了，但看上去整个趋势都是如此了。	
犯罪	给三星是因为作为一个反战片。看完完全没有让我产生任何“战争很不好”的赶脚，而是让我有种想去当个军火贩子的赶脚。。(￣▽￣") 。。这一点上真的跟战马差距有点儿大。和蒜还有西红柿一起看的，人生第一次看蓝光。我靠，蓝光碟的画面，真的好蓝好蓝好蓝啊……	
犯罪	满分！无法形容的精彩！怀德和阿加莎的完美结合，猜了几次凶手都没中，我还真是。。。马琳黛德丽已经56岁的人了还那么美，果然是remarkable。演员都极其出色。太精彩！	
犯罪	完美世界的入口，是布奇开往菲利普童年的那部时光机。两个陌生人在逃亡中驯养了彼此，是劫匪和人质，像父亲与儿子。菲利普实现布奇自我救赎的英雄梦，布奇用生命成全菲利普的童年成长，彼此完整了各自缺失的父子情。不论结局如何，在时光机锚定的那个当下，他们已经去过了完美世界。	
犯罪	当“直面戏剧”与电影媒介携手，灵魂无处躲藏。有时生活甩手给个耳光，错愕之余，我们循着蛛丝马迹，发现片中种种与现实的相互映照。对罪恶的抽象界定，对毁灭的宗教仪式感，杀戮之后，温柔无人能挡。	
犯罪	应该挺好看的，可能不是喜欢的类型，欣赏不来	
喜剧	你永远不会知道他人的皮囊之下，到底藏着什么样的秘密。就像你不会知道，万人朝拜的菩萨肚子里有一具死尸，也不会知道一个收垃圾的大叔，屋子里摆满了洋娃娃。	
喜剧	就是搞笑	
犯罪	哈内克似的割喉真是万能药... 大卫芬奇要多恨现代媒体。美国社会结构就是少数精英控制了洗脑话语权，而大部分人则自觉或者不自觉地维护着虚幻的道德...	
喜剧	虽是喜剧，但噱头生硬，并不好笑。逻辑跟《地雷战》一样傻缺，对白幼稚、动作笨拙、演员老迈，僵直程度比话剧还甚，像是真人版的木偶剧。唯有60年代风情很迷人，就当看MTV吧。战时的法国还那么优裕，西欧的发达真不是盖的！貌似这片在国内当年传播很广，俩老汉人骑人的镜头我都在哪见过。	
犯罪	香水能够激发人的爱慕之心，却永远无法真正教会用它的人如何去爱——我想这应该是电影的主题之一。	
犯罪	昨晚看完后吓得不敢关灯。自己实在还是不适合这类片子呀。不过不得不承认，汉尼拔即使吃人也的确很gentleman，面对什么人都完全不落于下风。克丽丝的戒指！这个结局让我真是不能释怀。到底是因为爱上拔叔戴的，还是匆匆就嫁了呢？	
喜剧	 多少年了，这片子不知道看了多少遍，周星驰已然从星仔、阿星变成了星爷，若不是恰逢3D版上映，实在没意识到这片子已经上映10年了，感觉恍如昨日一般，包租婆，包租公，如来神掌，斧头帮…太多经典元素，值得再次回味。致我们回不去的星仔时光，致星爷…  	
犯罪	非常不理解为什么这种片和教父这种犯罪片会称为男性必看？？把女性仅视为欲望的对象 充满直男癌的幻想 无感。我不会喜欢一个喜欢这种片的男生	
犯罪	 不能指责，因为没资格，不能说好，因为和以前片子比，片子里有大人物的文字提示、刀具，头皮，这些对于电影有点黔驴技穷的感觉，但值得一提的是烟雾做的投影墙估计是昆汀的得意坏笑一点。至于人性的感，和悟还有社会和责任等等，昆汀的电影里就没有这些，他的电影逻辑产生于脑电波或长或短...	
喜剧	在本片上我与不少人的审美出现了巨大差异，我不仅get不到本片的好，甚至无法接受它出现在豆瓣TOP250的排行榜里，整部电影除了骚当那首《Lost Stars》还相对好听一点以外，其他内容都挺一般的呀，即便马克鲁弗洛喝高了凭借想象力去配乐编剧还凑，后续自行组乐队录制，包括产生的那些情愫都不是很振奋人心。总之，觉得很普通的一部电影。	
喜剧	想来多年的生活差异，使得这些人的温馨和谐也仅能维持在多年不见相聚后的短暂时光了。但是电影真的是没得说，绝对是小女生的催泪弹，笑中有泪。9分。	
喜剧	嘛叫编剧功夫？界就叫编剧的功夫！	
犯罪	真正拍出莎剧精髓的一部电影。权力，复仇，弑杀，救赎，光明与黑暗，正义与邪恶，封建宫廷斗争与现代资本主义，惊心动魄的对撞过程中依赖的是第一流的戏剧张力设计技巧。形式层面最心悦诚服的是充满了舞台化的调度技巧却没有舞台腔。古典意义上的完美。也得感谢“芬级”制度，没有这个制度的出台，即便把那些R级标准的场景全部删除，在制片法典时代，也绝对不可能完成这样一部黑帮片。	
犯罪	忻钰坤的未来充满想象力。	
喜剧	气球牵着那承载着关于爱与回忆的房子驻足在了梦想的终点瀑布边上，那些清晰可见的岁月在木屋的痕迹上得以永恒，而那岁月里的人终要翻开新的冒险篇章，偶尔追忆，不再拘束。	
喜剧	如果有一天你变成了奇怪的家伙，生活于恐惧和虚假之中，就念重生的咒语“All is well”，狠狠地给这个世界一脚！对鼓励别样人生价值和给人梦想的片子我是举双手赞成，何况从头到尾都拍得这么欢乐。台词：“朋友是男人最大的胸部”、“你这么害怕明天，又怎么能过好今天”。	
喜剧	主打感染力的片最怕前戏铺垫的乏味，好在两位影帝的实力完全撑足场面，加上尾声的主题升华就已相当成功了。（那些说卡特拜金的人根本没看进去吧。）	
喜剧	蛮温馨的。那阵风.....！~	
犯罪	妈呀，我居然被一个黑社会头头感动哭了。我的丁真大哥😭😟这可比中国的无间道好看多了😟	
犯罪	生命中的阳光，不知不觉的羁绊	
喜剧	有这么令人翻白眼的野心勃勃同时自带聪明和愚蠢属性的一个重要角色也是醉了。可能是我对歌舞片不感冒吧，反正太多剧情是为了歌舞而歌舞，并没有衔接的十分自然流畅。	
犯罪	我很怕諾蘭只剩交叉剪接...	
喜剧	男主角是一个智障人士，同时也是一个伟大的父亲，为了孩子，他选择了放弃了生活，放弃自我，让人动容。	
喜剧	韦斯安德森的画面游戏风格第一次和剧情结合得如此紧凑（上一次如此让人耳目一新还是《了不起的狐狸爸爸》，但那是动画而非真人）。至于这个看似欢乐洒脱的故事，千万别细想，不然实在是伤感极了。SIFF时必须刷一次大银幕！！！【本次卡司阵容大牌到可以用『眼睛被包养』来形容了。	
喜剧	声色犬马，灯红酒绿，心酸人生。一个不务正业没有工作的流浪汉，依然还有一双发现美的眼睛，以及为了愿意为了美去工作攒钱去接受富翁的感谢。流浪汉一开始就清楚，这么美丽单纯的卖花妹子如果知道自己的真面目肯定会失望，所以他要装作是有钱人。妹子也真是单纯好骗，别人说你就信，而且一个富翁开车送你回家，各种送东西送钱，她是真的想象着对方是个有钱绅士。富翁阴晴不定，对待流浪汉招之即来不容拒绝，挥之而去毫不留情。卖花女孩确实是单纯，之前没被别人骗走简直都是奇迹，想想看富翁举办的聚会上多少类似的女孩。女孩面前川流不息的人群中，任何一个人都比流浪汉更有能力救助这个妹子。唯一愿意伸出援手的人，自己捉襟见肘。同样在底层挣扎的人，有人帮一把可能可以改变命运。少了他们，世界还是照样转，只是少了温情。	
喜剧	我看过的初恋电影里最好的   两个主角都选对了	
喜剧	是挺搞笑的，周星驰喜剧天王。	
犯罪	膜拜神片最后一站。没想到这三部曲中评价最差的（但也是影史经典）一部却最对我的胃口，我很喜欢。帕西诺的老年妆很好。演技依旧出神入化。16年后的科导为此系列画上圆满句号！真是大师级神导演啊！科导的女儿不仅长得漂亮，演的也不错！（后来继承父业了~）//20150412资料馆大银幕胶片，字幕很差	
喜剧	为什么台湾电影可以这么大胆/有钱人的世界是彩色的/虽然现在是宇宙飞船时代………/导演很厉害，从电影刚开头导演的独白开始就感觉是在听朋友讲述身边真实发生的一个小故事	
犯罪	【在2015年7月24日，韩国国会以199票赞成、0票反对、4票弃权通过了一项刑事诉讼法修正案。根据该修正案，韩国现行的25年杀人犯罪公诉时效将被废除，今后杀人犯罪案件将被永久追诉直到破案为止，换言之，公诉时效将不再是杀人犯罪分子的最后一道护身符。】但是只针对2000年之后的案子，所以怎么样就看南韩人民请愿成不成功了！！！！南韩人民冲啊！！！！！	
犯罪	弱，或，弱智，給這片的評價只能如此二擇。打從律師脫口自稱30年不敗，這部片就自我宣告無藥可救了──卡通人物亂入寫實懸疑，誰拍成功過？	
喜剧	      补看这部豆瓣排行26，评分9.2的法国电影，IMDB排行46，评分8.5。是部不错的作品。虽然是真实事件改编，但还是太“甜”了，技法上也没有什么突出或过人之处。我的打分不高。看来这两个国内外观众的打分排行榜，还主要是反映了当前大众的欣赏口味。	
喜剧	赤果果的早恋啊！在天朝肯定要被禁！	
喜剧	爱该爱的人，做该做的事，人生真的该这么活！可是......我还没得绝症，下不了决心。。。。。~	
喜剧	相当可爱的小片 尤其是黄皮单眼或者双眼小人~~~~~~~~~~~~Ps：我是不是亲过你了！	
犯罪	人是没法掩盖他们的恶的，即便骗的过一时但绝对骗不过一世，终有一日会败露！恶有恶报，与人为善吧…弗兰科和金真是黄金搭档，他俩的作品不会差，只是本片实在太长了，略显拖沓，可能有些难忍受，不过看起来不会让人生厌，冲突很强，一直牵着你看下去！看到了TWD里的戴尔，当时好年轻啊…	
喜剧	逢年过节必放必看的经典 我记得片子里最后一句台词是：“你看那个人，好奇怪哟，象一条狗。” 多少的唏嘘感慨啊	
犯罪	要我说真正跨时代的是原著开辟了多角色多线叙事先河，而黑泽明在二战后不久便将其影像化只能说占了天时地利人和吧。	
犯罪	直接与人交谈很重要。	
喜剧	抗日剧的巅峰。	
犯罪	说任何有道理没道理的都是徒劳，这部就是不应该被拍出来，以2做结就非常好了，硬搞出个这么刻意的东西，最后的含蓄都丢掉了，科波拉也就算了，真想问普佐，这是你丫的本意吗，对得起你丫的小说吗？除帕西诺的无敌演出外，没有一丁点值得喜欢的理由	
犯罪	越狱我感觉就是改编自这个	
犯罪	真正的美国电影。没有一个坏角色，火从头烧到尾。	
犯罪	多线叙事，环环相扣，每个人都脱不开关系。把每个人物、细节运用到了极致，华语片巅峰之作。	
喜剧	再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。	
犯罪	“颇具匠心地将恐怖片与侦探片结合成一体，采用希区柯克式的悬念手法和现代恐怖片的心理分析，将观众引入了象征性的潜意识的世界。警察为了捉一名杀人狂魔而不得不求助于另一名杀人狂魔，这本身就具有强烈的荒诞与讽刺意味。影片一直在寻找人类社会的恐怖之源，最后得出了一个“由于秩序本身的问题造成的，反过来危及秩序的犯罪病例”的结论，这使得影片具有了一定的社会意义。”	
喜剧	无意之作却成为经典搞笑港片之一 百看不厌。现在再难出这么一部了  而且是在拍东邪西毒的时候拉来这群人拍的东成西就 两个片子两个感觉 演员真是太强了	
喜剧	星爷又一部经典影片之一，笑中有泪，其中最经典的台词就是，曾经有一份真挚的爱情放在我面前我没有去珍惜，直到失去后我才追悔莫及。人生中最痛苦的事莫过于此，如果一切可以重来，我会对那个女孩说:我爱你！如果要我在这份爱上加上一个期限一一一那会是一万年！很让人感动！	
犯罪	我感觉第二部应该是最好看的。	
喜剧	帅。跳舞吧。我们。	
犯罪	在电影院看，实在太幸福了。真是无一不好，每一个镜头都喜欢，每一个演员都很好。	
喜剧	太无厘头。几个镜头超神。配乐给跪。	
犯罪	故事看多后的后遗症就是一般最后半小时就知道结局了。。。	
喜剧	可可爱爱	
喜剧	哈哈哈哈哈哈	
喜剧	太二了	
喜剧	最后跳楼（？）的镜头帅气	
犯罪	老戏骨联手群戏相当精彩，当演员、摄影、配乐高度融合时，叫人看到一部极具情感冲击的力作。这部电影没获今年奥斯卡最佳影片真是太遗憾了。	
犯罪	在那个时代它肯定是一部开创性的好电影，但显然无法取悦现在的观众。所有关于人性的讨论都是以对白给出，并且竟然出自乞丐和樵夫。以三船敏郎为首的几个演员，演技跟《七武士》时期几乎一样表面、浮夸，以及慢半拍。人性部分，相信芥川龙之介的原著剖析得会更深刻。	
犯罪	一个犯罪大叔调教一个纯真小女警。	
犯罪	一流小说改编的一流电影！导演手法真心高超！要不是早就看过小说，还真猜不到结尾！！！	
犯罪	小心你们的女神是变态	
犯罪	我这辈子只杀过两个人，一个伤害我妈妈，一个是伤害你。哭死人的公路片，仅仅认识了一天的大叔和小娃用缺失的父爱互相依赖这对方，牛仔爷爷的故事太煽情！kevin costner一出场就被帅瞎眼了，还混入了奇怪的萌肚腩。大坏人温情的一面总让人融化得好快。perfect除了东木的警察还有硬生女主的莫名其妙。	
喜剧	每一天都是最好的一天，超棒！	
喜剧	早知解散后各自有际遇作导游，奇就奇在接受了各自有路走，却没人像你让我眼泪背着流，严重似情侣讲分手	
喜剧	补，a piece of SHIT	
犯罪	天才在戏谑之后闪闪发光。电影让一切成为可能。历史也可以在影像当中颠覆、调侃、拼装、再造。一向不好昆汀这一口，认为他太着重于摆弄趣味。此片虽不脱其一贯的套路，但明显大为精进，是升级版、进化版。癫狂的想象力、黑色幽默、行云流水的节奏、精彩的群像演技…纵情悖理却有无耻的辛辣、大胆、痛快。	
喜剧	如果按照古典好莱坞中家庭情节剧的模式发展剧本，影片的主角应该是女儿，她必须在父亲和爱人（象征着保守和创新）之间做出抉择。但是这部电影的主角却是那个父亲，他最终在外来者的启发下改变自我拯救家庭。当然本片几乎所有的亮点都集中在细节的想象力上，新鲜活泼又不失恶趣味，动画片就该这么搞。	
犯罪	我还想再看一遍	
犯罪	题材很好，令人深思	
喜剧	餐馆唱歌那段还不错诶！虽然看的时候心想说他怎么老是惹是生非不好好工作，但这么演目的大概就是让人看到最后还是觉得蛮励志的吧。。	
喜剧	有没有人觉得和重庆深林里的王菲有点相似？	
犯罪	权力就像一身黑色高级定制西装，性感不已。黄政民不能再爷们儿，朴圣雄不能再黑暗。	
喜剧	干！这片要是放在春节档我会刷十遍，比99.9%的贺岁片都有趣，但，片刻的有趣过后却是莫名的感伤和悲凉，俏皮的台词不止是博观者噗嗤一笑，更是导演和角色的自我解嘲，导演的旁白同时达到了调侃、补充和间离的多重效果。看似天马行空实则举重若轻，耍纪录片的导演拍的悲喜剧，轻盈的实在不像处女作。	
犯罪	总感觉创作班底品味不是太好	
犯罪	我很喜欢这里面的Guy Pearce，他在里面除了卖了那一手好萌之外，看着一会像皮特，一会像法鲨，尤其是黑白片段，像法鲨像爆了！！不过我总觉得他长的辨识度特别低，每次见他都长的不一样，所以和片里他的角色一样，我下次再在电影里看见他估计还认不出来....	
喜剧	唯独最后一刻他说，我一直等那个人从美国回来，眼泪真要随女主角一样掉下来。可是我，已经不相信这种王子和丑小鸭的故事了呢。要知道，初恋的美好在于，它没有后来。	
犯罪	他得回一个父亲，和人生。	
喜剧	没觉得两组时空变化得很牵强, 也没觉得情节有断开之处, 更没觉得表演过度. 那些所谓的过度表演就是青春最真实的写照: 傻逼一样的胡闹, 撕心裂肺的大哭大笑, 不计后果的做些蠢事. 那也许不是你的青春, 但绝对是我的. 	
犯罪	牛逼    2018年8月9日看了第二遍，我发现看电影的乐趣在重看，特别是这些好电影！太好看了！电影，请讲个我欲罢不能的故事来看！它做到了。爱奇艺会员在线观看！	
犯罪	1.是枝的金棕榈之作，恰似此前作品的凝缩与总结：对被家人遗弃者的关注与小演员的精妙表演同[无人知晓]，血缘羁绊与日久生情的对比似[如父如子]，犯罪悬疑成分及对司法体制的质询上承[第三度嫌疑人]。2.对原生家庭与传统伦理秩序的诘问深刻而锋锐，但残酷中却浸润着温情，一如未当面说出的谢谢与告别词。3.三处细小而动人的时刻：俯拍远景的深蓝色夜幕下，腿伤未愈的治同祥太追逐打闹；上帝视角下，一家人从窗户探出头来观看只闻其声的烟花，欢呼雀跃；"父子"告别前夜，一起滚雪球、堆雪人。4.安藤樱在审讯中无言而滞缓的哭戏，如此怅惘而幽邃，恍若洞穿了一个时代。5.也许，我们依然能挑出不完美的地方，比如松冈茉优的角色的单薄，以及小主人公从叛逆/弑父到三重回归父权(社会,养父,可能的寻生父)的妥协，但本片依然足以入年度十五佳候选。（9.0/10）	
喜剧	这是唯一一部看了三遍还是会哭的稀里哗啦笑的酣畅淋漓的电影了。每次看都有不一样的感受。爱情戏也很有看头。本来以为印度电影的歌舞会让人跳戏，但看这个一点儿违和感都没有。歌舞，景色和演员台词，剧情非常和谐。	
喜剧	前半部分铺垫交代情节，因为分支太多显得杂乱沉闷，后半部分巧合连连，冲突迭起，环环相扣，非常精彩。和《疯狂的石头》相比，气氛严肃了点	
喜剧	第一部就很震撼···后来的出来的续集都很不错，好剧集	
犯罪	作为一个不太了解日影且完全不了解是枝裕和的人，依然能感受到它的锋芒。最喜欢那些按照某种韵律般出现的全景长镜头（时间的片段）：兄妹和放学的同龄人相向而行，儿子讲着小黑鱼的故事和腿伤未愈的爸爸追逐打闹（这个镜头让人想起《德州巴黎》，二者穷尽了温情与孤独），它们发生在当下，也不断地回响、重演。对于“缺省”的理解，略似布列松：重大的事件总在画外空间发生，我们看不到摔下桥的儿子、流泪的客人、绽放的烟花、去世的奶奶，他们是滚落一地的橘子、大腿上的泪珠、眼中的光芒，和一缕终于披散下来的银发。进食的仪式与“家庭”的光晕：寿喜锅、泡面配可乐饼、玉米、凉面。当然还有那些细碎的“神迹”：棒冰，伤疤，雪人，以及安藤樱的每一场演出。它已经很好，而反政府反建制的理想主义信念让它更好了——用一个词来形容就是“崇高”。	
犯罪	我不是很喜欢，好吧，我不是女权主义者。	
喜剧	年度最佳原创BL电影，打着“爱与平权”口号的跨种族罗曼斯；当一头优雅而忧郁的黑豹爱上一条爱吃垃圾食品的意大利哈士奇；如何用125块钱驯养一个人皇；《小姐与流氓》，《傲慢与偏见》主题的公路之旅！鸣谢：施坦威钢琴，KFC全家桶	
喜剧	再多分开牛逼的岁月，也比不上一起傻逼的时光。这个电影必须要看。。。	
喜剧	不错,但也不至于让人欲仙欲死吧?	
犯罪	多年后还记得黑暗中的马龙·白兰度	
犯罪	一部片检验脸盲症发病率。	
犯罪	前传，剧情上扩充了人物形象，整体上略差于第一集。吴镇宇带了个眼镜，展现一种深沉下的杀戮，骨子里头的“教父”范，倪永孝这形象多年以后依旧无法让人忘却。为吴镇宇这么优秀的演技派凭此片无法夺魁金像奖感到相当惋惜。8.3	
喜剧	父爱构筑了一场温馨的战争，没有在孩子心里留下任何阴影。故事分裂成两部分，前半是圭多对公主的追逐，用智慧战胜了强大的求婚者，抱得美人归；后半是战争风雨飘摇时对亲情的忠诚，在迈开大正步赴死，努力保护孩子时，父爱如山，界已成神.	
喜剧	抄人桥段拆我大官配欺世盗名的玛丽苏。水帘洞瀑布镜头闪回主角自带金箍，红果果地从日本93版西游记SP里抄来的，金箍是猴子和师父的信物，脚踩祥云去救的人只有师父。降魔篇继续抄同一部。除此之外没什么好说的，会出名只不过是迎合了当时某一批年轻人轻浮躁动的心理，超过20岁还说喜欢都不好意思。	
犯罪	电影史的佳话，无法超越	
犯罪	没看过前两部的表示还可以	
犯罪	“人与爱俱来，人，人人有爱，但为什么我们还是会怕分手，怕失去，原来不是怕爱失去，而是怕曾拥有的爱找不到之后存在的证明。”	
喜剧	当失明女重新看见的时候，为那时候流浪汉难过，因为他爱的很卑微。	
喜剧	上部月光宝盒还是喜剧氛围更浓，泼酒踩火甚是欢乐，斧头帮的弟兄们也都很配合搞笑。盘丝洞里两位妖女均被洗白，至尊宝一遍又一遍地想挽救白晶晶，却阴差阳错回到了五百年前，为拯救所爱之人，却邂逅了至爱之人。造化弄人啊。	
喜剧	这部电影为什么能那么高分呢，不太懂，剧情不算很出彩，女主也不是我喜欢的外貌。不过男主倒挺像小李子小时候的。不错的小朋友恋爱片，但应该没那么高分。	
喜剧	好好看！高中生娜美真的太太太可爱了。	
喜剧	真不觉得这剧本有那么的精彩，一直就不是很喜欢盖·里奇的这种玩脱了的风格，多线叙事显得有些乱，除了最后的高潮的确很带感，其他的地方都是挺让人厌烦的	
喜剧	译名真是弱爆了。。要是我在没上豆瓣搜一下我绝对不会看这部电影的，一看是凯奇叔配音的就！叔的声音辨识度很高哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦好感人啊多次戳中泪点，但是煽情得也有点过头了哼，笑点萌点都好多看得人心情愉快，全五星好评	
喜剧	我养你啊。	
喜剧	不知那些小玩意的玩具有没有上市，有的话一定去搞几个，太逗乐了。	
喜剧	街头唱片的idea非常赞，原声几乎首首歌都讨喜，却没有特别突出能让人记住的一两首；“珍珠”那段比喻温吞感人，但片子却略显零散缺乏持久力。延续了ONCE的画风，但更像一杯百香果汁，喝的时候给足你愉悦，而始终ONCE才是那杯印度拉茶，隽永且回甘。	
喜剧	这是姜文最好片。让人为民族落泪。	
喜剧	艾米丽扶着那个盲老头走过马路和天桥和无数商店，飞快地告诉他自己看到了什么，然后又像天使一样离开。	
犯罪	当卧底就等于加入了最大的黑社会	
喜剧	看完爱乐之城，想到这部片，觉得必须给它五星，因为相比爱乐，我还是更怀念这部电影给我的感觉	
犯罪	年纪越大，这个片打分越高	
喜剧	如果当年我上学时有“篮子女孩”的活动，又会怎样？……哈哈	
喜剧	Elegant sadness, endless Anderson. 目眩神迷，叹为惊止。	
喜剧	完完全全的道德绑架。不知道这部片子为什么分这么高，老爷爷守了一辈子的回忆和梦想被小屁孩毁了，而片子把这些归为“陈旧迂腐应该被抛弃的”？所以抛弃梦想和回忆还有一辈子的心血就为了实现和升华人性的光辉？这种圣母情怀抱歉我理解不能。而且我真的很讨厌成事不足败事有余而且又啰嗦的熊！孩！子！	
喜剧	很好看，具体看影评	
犯罪	本来冲着索菲亚·科波拉要少打一颗星的，但是看到她被杀死了好开心啊！！！！	
喜剧	仿佛一个天真的小孩看到了一个龌龊的世界	
犯罪	故事还是有趣的  	
喜剧	周星驰说他拍的都是悲剧我们却当成喜剧看，以前不懂也懒得想，年纪大了反而慢慢的悟出了。九品芝麻官应该是非常典型了，包龙星最后能赢并不是什么正义战胜了邪恶，是更大的后台（皇帝）出现了，仅此而已，邪恶战胜了邪恶，想想还是蛮讽刺的。	
喜剧	这种结构其实很俗套 	
犯罪	悬疑度其实并不很强。快感在别处。	
喜剧	用这样一部浪漫温情的电影开启2020年真的很美丽人生了。任何一部位列口碑或者票房影史巅峰的电影都会被认为所谓【过誉】或者【不配】，其实无论是评分还是票房都是无数平凡的观众们一点一滴积累起来的，还是非常佩服贝尼尼能够想到这样一个极致温情的故事并亲自演绎了出来，两次正步走的画面都让我头皮发麻。映后互动真的挺不错的，大家都非常喜欢那份胶片书签啊，和电影一样浪漫美好。和《钢琴家》正面直接展现纳粹的冷酷不同，本片用最极致的温情去衬托出法西斯的可怕。即便在最残酷的年代经历最残酷的事情，有些美好和善良依然值得用一切甚至生命去守护！！！	
喜剧	中间那个卖假阳具的点子实在太NB！	
犯罪	过于主题先行，细节和逻辑安排上都太粗糙，意图一眼看透，全没什么空间。	
犯罪	为什么我看的很难过呢。。	
喜剧	我爱啊，甚至已经从心底觉得没有必要去赞美它的环形叙事或是深层含义，我只是被昆汀的黑色浪漫迷住了。那一场扭扭舞的浓情蜜意，笑话后缄口不言的背后飞吻，一塌糊涂的她才终于不再是那个捉摸不透的人，轻声重复着“ketchup”的窘迫模样如害羞的小女孩。我怎么能不爱。多么好的爱情，就在触不可及，转瞬之间。	
喜剧	打拳击那段很搞笑，其余情节笑果一般，还算温暖的一部默片，从现在的角度来看结构简单了点，很多情节可以再发展发展，如果我是导演，结局卓别林不会和卖花女相认，当个路人默默祝福或许会更好。	
喜剧	皮克斯的经典之一。其实想想好像皮克斯的动画都很经典吧。怪兽的形象都很有特色，故事又温情，任意门那段真是很有想象力很好看。	
喜剧	很经典灰色的电影~没什么好说的我想你就应该踏实的去看就好了	
喜剧	这搭配不错，很有戏！	
喜剧	Child In Time	
犯罪	有幸在不知晓剧情的情况下第一次看这种至尊经典就是大银幕修复版简直太完美了。跟随菜鸟女主破案实际上就是剖析自己心理成长并了解这个黑暗世界的过程，结尾也暗示要面对最危险的无非是今后未知的生活，各项类型指标完成的都太出色了。虽然悬疑很好猜，但平行剪辑开门的那一幕还是非常喜欢，北影节资料馆。	
喜剧	居然一直没看，终于补上。这种人设、剧情、桥段真的一直在被后来的爱情喜剧电影重复利用，但再也没有《罗马假日》这样的明媚动人，只是因为再也没有风华绝代的奥黛丽赫本了。	
喜剧	对于你爱的人，切莫说永恒，只说珍惜。	
喜剧	记得是当年某杂志评选的那一年全球十佳，后来才慢慢体会出它的好，它的独特。	
喜剧	猛犸象太可爱了，最大的笑点是动物们说“毕竟人类不会说话”。	
喜剧	三四年前看的，只记得全班人一起笑得跟傻子一样，挺不错的电影	
喜剧	2009年最好的动画 相对Up更喜欢这部 最终看哭了 现实 美丽	
喜剧	“复古”的黄色滤镜和精致的构图布景。音乐配合得极好，每句歌词都有暗喻，音效画面配合想起了《永生之酒》里暴揍场景配上交响乐的丝丝入扣。故事开多线群像叙事的先河。百无一用的嬉皮士们穿着波西米亚衣服种大麻躺床上抽烟数钱。坏人们都死了，小混混和单亲爸爸拿着钱扬长而去，所谓黑帮片也要三观正	
喜剧	悬疑与魔幻结合，充满了诗意的细节，爱美丽真可爱。	
喜剧	不喜欢女主角，从说话到表演，从唱歌到跳舞，从长相到身材都不喜欢= =但gene kelly自有他的天才之处，比起绅士般的astaire，kelly更像个大男孩。其实他的大部分歌舞片都给我一种动画片的即视感，	
喜剧	没有两杆大烟枪好看，但已经着实不错了	
喜剧	求同款录音笔！	
喜剧	当你被生者遗忘，便是你再一次死亡。	
喜剧	我养你啊！	
喜剧	且不说这片子拍得有多平，看完之后连一个有意思的镜头都记不住；单说它讲了个什么事情：搞了半天，最后其实是俩弱势群体抱团取暖了……游历一圈之后，真正被改变的其实是他俩，南方白人不动如山。所有话都说得模棱两可，同性恋也不敢提，mafia也不敢提，干啥呢？哪怕是对那个时代语境来说，也太过含糊了一点吧？拿个表演奖我一点意见没有，最佳影片，实在是当不起啊。	
喜剧	If you hold back anything, I'll kill you.If you bend the truth, or I think you are, I'll kill you.If you forget anything, I'll kill you.In fact, you'll have to work very hard to stay alive, Nick.Do you understand everything I've said?Because if 	
喜剧	港真，面对人家动画片里连一把椅子扶手上的铝合金划痕都做得活灵活现的态度，咱们就默默低头学就好，不要一天到晚吹“国产视效大片”这个概念了，略尴尬	
犯罪	韩国能审核通过这样的电影 是我国多少年都追不上的	
犯罪	很久以前就听说了这部电影，小时候还觉得这电影的封面有点惊束。听说这部片子，男人喜欢的比较多，我想我骨子里有些这成分吧。我喜欢直接表露，喜欢直白。love weapone这是本性。	
犯罪	哈哈哈哈最开始信了他们每个人说辞的我真傻。真相实在是太真实了，本来以为男人们不会听信女人的话打斗呢，没想到还不算那么贪生怕死，虽然剑都是抖的还狼狈不堪在地上爬来爬去。这故事太精辟了哈哈哈	
喜剧	本以为是醉乡民谣，却是请回答1988	
犯罪	忒长了……	
犯罪	王家卫的第2部长片，也是第1次和杜可风合作，自此奠定了他极具风格化的基础。对于墨镜王的褒奖我在其他电影短评中已非常充分得表达了，这里反而强调一下他的自我重复，后续几乎每一部作品都能找到阿飞正传的影子。《花样年华》算本片的续集，《东邪西毒》可在这里找到叙事原型，拢共十来部电影，演员重复，故事重复，台词重复，叙事方式重复，摄影风格重复，表达的主题更是重复重复再重复。王家卫的电影几乎可以用一个公式概括了【(张国荣梁朝伟金城武+林青霞张曼玉刘嘉玲+旁白金句+香烟)×(前景遮挡掉帧处理紧密构图超低照度+湿漉漉汗津津的天气+爱情)=王家卫式的无尽孤独与忧郁】就像李荣浩的歌曲一样感觉都差不多，不同作品简直可以无缝衔接，毫无违和感，用杰伦一首歌名形容就是《同一种调调》，王家卫亦如是，然而如此极致却又如此精致！令人赞叹！	
犯罪	一个杀手被一个萝莉害死的故事	
喜剧	原声好棒	
喜剧	别装逼了，这片绝对值5星	
喜剧	不是我说，某人翻拍的真烂。爱情大于喜剧，我抱着看喜剧的想法去看有些小失望。	
犯罪	我就是没看懂。同样是讲回忆录，有巨人出现，大鱼比这部片好理解多了。这部片子这么高分到底是在拍奥斯卡马屁，还是拍汉克斯马屁，还是到底拍豆瓣马屁。	
喜剧	这并非一场浅显的喜剧，而是属于周星驰的电影人生，《喜剧之王》以小人物的龙套演员为切入，用辛酸去渲染的笑料在不经意间给人以共鸣性的感动，周星驰拼搏与草根间的明星梦，张柏芝初试银幕的纯美之恋，一句简单的：“我养你啊”！侵染出多少至诚的感动。	
喜剧	行了，装逼一次，继段奕宏，姜文再一次满足了我对男人所有的幻想。操，嫉妒周韵。	
犯罪	今天看了黑泽明大师导演的作品，还不错，采用了三线叙事，很有内涵，揭露了人性，实际上，这世间并没有客观的证词而言，不管是谁，即使是被害者本人，叙述的证词都不会是真实客观的，都会因这种那种原因掺杂自己的主观想法，人，不需要任何理由就要说谎，都会有不同版本的真相，或许，这就是人性	
喜剧	我以为爱上厕所的Vincent是主角，一次拿枪指人一次被人指，没想到挂了；我以为爱撩汉的Mia会和Vincent偷情做爱，没想到吸毒过量休克，更没想到的是居然救活了；我以为爱背圣经的Jules会冷酷到底，没想到两次念完圣经后一次杀人一次放人；我以为总被恶梦惊醒的Butch在得瑟的拿回手表后会死在家里或者吉他店里，结果居然反杀所有人；我以为掌控一切的老大Marsellus会笑到最后，没想到绿帽子带着还被fuck ass（Butch推开门的瞬间不仅仅是Marsellus的心理阴影，也是我的心里阴影）；我以为誓死不工作的Pumpking和Honey Bunny会像雌雄大盗，没想到只是一对傻逼。为什么每个人的结局都跟我想的不一样？？！！！！！	
喜剧	当一个人的生命走向尽头，当死神站在不远的街角微笑地招手，无论你是高富帅抑或屌丝，都不免打个寒噤、纠结于心。科尔和卡特就是这样一对患友，同样面对癌症，他们决定去完成一些心愿。当然，没有金钱是万万不能的。屌丝卡特遇见富豪科尔也是一种宿命吧，至少有冲动亦有行动及经济基础。值得一看	
犯罪	保障了剧情的tension的同时还给Frank塑造了立体的情感内核，母亲家的窗户分割开了暖色调的家庭生活与冷色调的雪地警车的那一幕尤其好。之前听小红莓最后一张专辑最喜欢的是Catch Me If You Can，没想到居然是这部电影的英文名。	
犯罪	61584	
犯罪	诺兰的贝尔牌蝙蝠侠最牛逼之处在于塑造了一个无超能的苦行僧式黑暗英雄。贯穿的主题是：一个人如何克服内心的恐惧和恶（前传中建立了他对世界不信任的根源，如何痛苦的克服它并选择用善对待世界。）所谓正义是相较于世人定义的丑恶暴力才会存在的，而选择哪一种方式对待世界才是对的？于是小丑出现了	
喜剧	失望！太想真诚，倒显得做作了	
喜剧	“他们说你勾结江洋大盗买官卖官杀人抢劫起伏老婆婆还强奸一头母猪！”“我绝对没有强奸母猪！”	
喜剧	有时候，矛盾的根源在于双方相互不了解。其貌不扬的怪兽们的有着懦弱和善良的心，在与无知无畏的小宝宝相处过程中，他们开始互相喜欢、互相依赖。这正是一种有效的沟通。	
犯罪	赶上了25周年的特别重映，看完后和旁边的老奶奶们悄悄的鼓起了掌。文化意义大于内容本身的一部电影（现在看觉得有些地方也是有些问题的）。年轻时候的Geena女王美炸，比起现在一众营养不良扮嫩的30+女星不知好了多少倍。Christopher McDonald还是那么没心没肺（笑）。	
喜剧	寂寞的圣诞夜一个人看这种电影，看完觉得更寂寞了！	
犯罪	吴镇宇太棒了！！！！完全是香港版教父！！全体卡司无比出彩，给十颗星都不为过！	
喜剧	第四遍看疯狂的石头，感受那年的郭涛多么会演，杜媛老师的剪辑多么值得一帧一帧来看，值得学习，那年的国产喜剧多么有意思，这两年萎的什么跟什么一样	
犯罪	还是那句老话，我们现在就是制作不出这样的电影。（虽然知道不可能，但如果是根据真实事件改编我就给五星了。）	
犯罪	《出租车司机》导致刺杀肯尼迪，《小丑》会有同样的作用吗？特离谱？	
喜剧	肤色、阶层、性格和性取向天差地远的两个男人，因为音乐而结缘，因为公路旅行而成为一生朋友。有时候才华并不够，还需要勇敢，推倒心中那面墙才能开门见山。电影就像一颗绿色小石子，投入黑白分明的美国社会，激起轻小而美丽的涟漪。虽然有刻意营造的温暖感，但我就是愿意买单~！	
喜剧	我很喜欢 J N 的。。。	
犯罪	3.15 不适合评分的电影。俨然是操纵的教科书和进化史，庆幸没过早看。故事能与美国种族简史呼应，写第一代意裔与第二代的交叠时期的故事。罪恶与金钱在时代里寻租，成为不可见的最高操纵者。	
犯罪	两场强暴戏毕竟是吃不消，男性的传奇之路上似乎最少不得的就是美丽而无人格的女性牺牲品	
犯罪	2016最佳，好久没看这种过山车式悬疑片了	
喜剧	文明社会的春晚而已。	
喜剧	2009 12 6 看这部片子就跟妓女做爱一样，看的过程毫无享受可言，撑到最后也没迎来想象的高潮。草··	
喜剧	歌美，人美，舞美，影美……明明没有什么剧情，明明是半个世纪前的作品，可还是那么让人动容。	
喜剧	非常拧巴的片子，讲了个有价值的现实故事，但每个元素又都不对：最根本的郑筱萸和高额关税两个真靶子，被医药公司和公安局局长给顶锅了；程勇有陆勇的原型，可陆勇本身又早被利益腐蚀掉了；假药骗子张院长活灵活现，生活中这些人又没有得到惩罚……种种红线把这片子拴得死死的，结出一个心酸的怪胎。	
犯罪	做什麼都不動聲色的倪永孝 溫文爾雅 像極了教父不是嗎 做什麼都是為了家族的榮耀 臨死前看到阿人衣襟裏的竊聽器 唉 也算是死不憫目了。 然後就是一次次的感嘆 陳冠希真是造物的恩寵。	
犯罪	“杰仔，你冇错到，我地大家行嘅路唔同，你行嘅路系啱架，以前我行错咗，宜家行翻啱，都唔算太迟。”这句真感动。如果把兄弟情都看成基情，这真的挺可悲的。	
喜剧	时辰一到，台词一出，剧场唰的一声，全场抽纸巾，继而抽抽哒哒的声音响起，很齐整，也很隐忍，宛如朝鲜领导人去世抬棺仪式组织方叫来了一群内向社恐的送别群众。	
喜剧	我们都说爱情、亲情很伟大，其实友情一样非常伟大。一部优秀的校园青春片，不一定非要围绕爱情来描写，当做一种点缀即可。其实这部电影除了闵孝琳的美貌给我留下印象深刻的反而是配乐，一方面女主觉得自己像苏菲玛索，于是导演也致敬了其电影《初吻》，那段音乐真的好听，那段画面真的浪漫。而《Sunny》在周星驰的《长江七号》里也有运用，刁亦男的《南方车站的聚会》也用了波妮埃姆乐队的《Rusptin》，可见这支乐队当年是从欧洲火遍了东亚呀。看着她们深厚的友谊总让我想起我那个两个高中同班同学，那时候我们也有一个小组织，叫【脑瘫帮】，哈哈哈，有自己特殊的走路方式和发音方式，真是傻逼而美好。	
犯罪	半原作半原创，半上代半下代，半圆满半破碎，半上升半下降。普佐在原作完成后趁电影的便利所做的故事延续，操控了两条时空错叙的故事线，在对照中做出了无解的命题。	
喜剧	令人毛骨悚然的怪物居然被咿呀学语的小孩吓倒，在怪物的世界里人类的存在就像瘟疫一样引起恐慌，传统主题的倒置在制造笑料之余，将观众引入了换位的思考。最后怪物公司在清除害群之马后，改变了以前靠恐吓小孩以获取尖叫声的能量的生产方式，换以逗小孩笑的方式，反而更有效率，似乎寓意着人类与动物世界的和平相处。影片直到片尾字幕部分都还在不停制造笑料，这种以反讽动作喜剧片片尾花絮来呈现动画片中本不可能出现的失败场景的处理方式显得非常新颖。	
犯罪	商业片就应该这么拍，知道吗日本导演们...	
喜剧	 拳击那里还蛮好笑的，最后差点看哭了。。。。潘迪华的《兰花女》就是翻唱的这片子主题曲 La Violetera ~	
喜剧	好想成为主角这样的社牛啊，不见外，精力充沛，不害怕冒犯别人，也不讨厌被别人冒犯，被人拒绝也绝不怀疑自己魅力，遇到不好的事也一笑置之。	
喜剧	卓别林，默片的代表人物，经典中的经典。	
喜剧	纽约这杯茶很对胃口，华盛顿广场，中央公园！里面的小清新很让人舒服，节奏控制的好，平胸妹和电影里角色很合称！感觉几分《真爱至上》里面的味道。	
犯罪	这片子在美国是怎么过审的？……凯奇少有的精品，安德鲁大神的神作之一，他的总是台词字字玑珠发人深思！不过自此商业味也越来越浓了，但即便是这样还是能让人思考！这就是他之所以神的地方吧？…期待他明年的《宿主》…	
喜剧	我不会因为赫本超凡脱俗的美而喜欢这部平庸的爱情片	
犯罪	这片首先有非凡的故事构想——为密室剧情开拓了新视野，其次有很好的脚本——人物关系只用细节点睛不加赘述，然后有上佳的技术执行能力——摄影剪辑利落，还有一枚身体语言表演力过人的主角。最后是对人性的虚伪和弱点的毫无回避。这就是我说的：韩国电影干了别的国家都干不了的事，有自己的一方世界了	
犯罪	“有一群孩子在一大块麦田里玩，几千几万的小孩子，附近没有一个大人，我是说，除了我，我就在那混帐的悬崖边，要是有哪个孩子往悬崖边来，我就把他捉住。我整天就干这样的事，我只想做个麦田里的守望者.”最后他死在了麦田里。	
犯罪	最后放下电筒的小四，仿佛人生最后的一束光也如此灭了。开头结尾呼应的播报录取名单，可小四，一辈子都不可能出现在名单上了。	
喜剧	这片子应该庆幸它拍的早，放女权声音高涨的今天，绝对引发舆论海啸。爆款题材，要素过多，直击痛点，父权，孝道，男同，形婚，同妻，中国人的面子，婚姻本质，传宗接代，中式婚礼，各种封建糟粕集大成。问题非常明显，主题先行，情节刻意精准，人物脸谱化，台词做作，男女主演技拖后腿，后段乏力，结尾疲软。赵文瑄演技灾难级别，这个符号堆砌的男主原本发挥空间巨大，结果由于面瘫表演，让人连一丁点的理解共情都无法给予。皆大欢喜的结尾更是无力吐槽，导演彻底放弃了反思和批判，尽管片中所有人都是父权制的受害者，但除了同妻女主，其他人都是加害者，而这个最无辜的受害者突然化身圣母，甘当代孕工具，成全所有人。吃女人果然是解决一切问题的灵丹妙药，使家庭和谐，令天下大同，让世界充满爱。	
喜剧	还是上课的时候，老师放给我们看的，想想以前上课的时候，老师还是放过很多动画片的啊，有几次坐最后一排，完全是练听力好不！	
犯罪	无脚鸟一直在寻找他的精神家园，可惜一直未能找到，死亡是他必然的结局。	
犯罪	确实是很好的电影，将佛经中的教义完美地嵌入电影内涵，展示了被逆转被扭曲的人生如何在黑暗中前行。但是我有很多不明白的地方，比如说陈永仁真的就这么大义灭亲，我真的无法理解这种行为，黄警司开枪打死了他的大哥，他后来还和他亲密无间为他继续卧底，他作为前朝遗老，居然还能留在韩琛身边工作？	
喜剧	多年前看这部片子的对白台词就是灾难，如今再来复习，依然是灾难……	
犯罪	Do people really need excuses to live on? What would undo, if I get the ability to lie to urself?Does the truth really matter?	
犯罪	坚持就是胜利啊 最终在墙上弄了个洞	
犯罪	如果正如天主教教义所述，那么世间人人必然都会犯这七种罪，甚至Jonh只需要杀一个人就能满足他的大愿。人性到底原本是善还是恶呢？	
喜剧	英语课上，和我的高中同学们一起看了这部影片。别人眼中的他真傻，但只有他自己知道自己坚持的是什么，追求的是何物。天才，总是特立独行的，敢于闯荡，一往直前的。	
喜剧	打戏动作看的真爽，支持星爷的经典作品。	
喜剧	没那么神。主要是卖概念而非剧情，可是读过蓝熊船长和一些心理学的话，就不会觉得概念新。回路过于正常，显得小女孩有些矫情，当然大家都支持你，挺温馨的。「厌恶」的设定太刻意了有违逻辑，每次看到她都觉得眼睛里进了沙子。其实是讲一棵花菜，没有人喜欢他，最后他被扔进垃圾桶倒了。	
喜剧	运筹帷幄.	
犯罪	乔·舒马赫狙击电话亭模式全开	
喜剧	其实，这部以及后来的《心理游戏》等诸多日本动画电影剥去外皮，想表达的都是“我们日日度过的所谓日常，实际上是接连发生的奇迹。”最低级的就是汤浅政明那种视听污染的东西，这部柔和了不少，一个个巧合互相勾连照应，有几分浪漫情调，但仍要借助底层人、失败者、叛逆少女、跨性别者、丧子之痛等略显刻意的元素，部分巧合的营造也十分粗糙（比如争执中躲开了失控的卡车）你想《幸运星》只靠萌文化和宅文化轻巧地达到了同样深度是不是更高明些？而《日常》那种“随心所欲不逾矩”的作品实乃天花板了。我很萌美由纪的画风，加到四星。	
喜剧	妈呀超可爱的松鼠！！全片笑点，好看！	
喜剧	好片子啊，前半段笑成了个傻逼，后半段哭成了个傻逼。	
喜剧	感人的结尾。小人物，但是心灵很伟大。2010/05/19.	
喜剧	其实是讲英国，法国，德国人之间的差别。有什么差别无所谓了，主要是孩童时一个很美好的回忆	
犯罪	昆汀的电影 他的风格浓重~~~~一个小童话 哈哈 还是挺好玩的 时间虽然长 但是并不显得闷~~~可以当成话剧看 很搞笑PS：超喜欢片尾曲	
犯罪	从伍迪哈森林自杀后独白念信开始一路崩坏，最后发现又看了一遍杀人回忆，胡B煽情版的   2.5	
喜剧	对称爱好者的好朋友。	
犯罪	[ 岁月催人老啊，面条，我们都老了啦，我们之间仅存的只是回忆。]  229分钟看到最后才解滋味，哀叹一声时间老去，谁心已沧桑的不得语境去说。真心与算计，奉献与抢夺，看清时候是最伤心时刻，最后我们都哭了。	
喜剧	最有爱的搞笑+最真挚的感情=完美	
喜剧	圣诞必看。就跟暑假一定要刷《西游记》，过年一定要围观《东成西就》一样属于“仪式感”的一部分。	
喜剧	看过的又一部多线叙事最后汇于一点的影片，精巧的构思，穿插其中的黑色幽默，都会令你在观影过程中感叹导演的才华。整部影片也不像其它类型片一样以连接好剧情这个圈结局，反而给观众留下了发散的空间。整部影片没有对某个人物的突出，大家品分秋色的演绎，构成了整部精彩的电影。	
犯罪	节奏太好，小陈小余小杜正逢胶原蛋白鼎盛时期，下巴都是尖的！伟仔已经帅到我完全忽略他的身高了= =	
喜剧	《玩具总动员3》多年后的重启并非是一场时隔多年的狗尾续貂，电影以光彩斑斓的画风，令人重温了那个阔别已久的童话世界，而以此中，这一次的皮克斯倾述了一个遗弃与成长的故事，他充满着对童年时代的记忆与怀念，在满怀欢乐的呈现中以最为质朴的情感触碰着你我的心灵。	
犯罪	每个对话都写得结结实实的，所有人物都有几层立体的面相（除了俩年轻貌美的妻子们）。	
犯罪	重新看了一下开头：德国军官是如何在十分钟之内让一个大老爷们儿崩溃的。	
犯罪	神奇的剧本，片中出现的所有暴力行为动机都是真善美	
犯罪	从乡村警察到知识分子，从农村到现代都市。那些蒙昧、粗野就仿佛那只被锯断的腿般无力。用腿办案的玩笑不过是整片狭窄而绝望的土地的真实。其中的谜题无论是暴力还是文明都难以解答。小瑕疵是个别处配乐。无处不在的细节，私以为这种方式展开比蒙吉高明得多。卧槽真实案例！！！！	
喜剧	典型的形式大于内容，论好玩不及狐狸爸爸，论个人风格比不上瓶装火箭的开创性，表现方式很精致。	
喜剧	自己糟蹋的人生，再破碎，也要含着眼泪唱着歌儿把它过完。多美好的一部电影。	
喜剧	豆瓣上的小朋友太多了	
犯罪	描述了一个痴迷于自己的追求的狂人。电影本身堪称精品，可惜主旨消沉，描述的故事更是令人齿寒，不是本人喜欢的类型，甚至可以说厌恶。喜欢看女人裸体的不妨看看本电影，里面有很多美女的裸体。英文对白非常不错。	
犯罪	人物塑造的成功到了一个惊人的地步，无论是律师还是犯人妻子。情节峰回路转、完全自洽、悬念叠生，每一个环节都紧张而充实，没有任何缺漏，结尾也太漂亮了。完美、经典到叹为观止。	
喜剧	根本不够格叫电影，就是一长篇相声。啥人物啊啥情感啊，啥都没。不过还可乐点。	
喜剧	第25届奥斯卡金像奖最佳女配角提名	
喜剧	只能说看不懂这片的人真的很幸福。。。	
犯罪	精彩，永远别放弃，即使要很久以后才会成功。每天努力一点点，坚持不懈，总会有收获。	
喜剧	周星驰至今为止最好的电影。	
犯罪	#重看#SIFF@影城；熟悉旋律响起，一身鸡皮疙瘩；你是水中花镜中月，你是那座城市的宝光，因为你，我才有越过困境的勇气；百转千回千回百转，义薄云天情比金坚不过时间的灰烬；淋漓尽致展现影像如何保存凝固的时间，彼此生与死的见证人，如能永远定格在初逢的青春；眼泪刷刷。	
犯罪	#2019威尼斯第六场#看的世界首映，真的太爱了，超出期待。没看过DC漫画，电影是从小丑角度讲社会底层边缘人和贫富阶层差距的故事，从节奏到配乐到剧情台词深度，都非常流畅，质感一流。爱了爱了。杰昆演技再次炸裂，瘦骨嶙峋，但是爆发力不减，目测已经拿下明年奥提，期待拿下威尼斯影帝。	
犯罪	家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开	
喜剧	【中国电影资料馆展映】粤语修复版。色调浓艳喜感倍增。《东邪西毒》意外衍生出的副产品。被墨镜王折磨得死去活来的演员们集体癫狂玩HIGH。无论是幕前演员还是幕后班底真是太强大了。果然这种无厘头喜剧还是要在电影院大银幕和一堆观众一起看才更有笑果！梁家辉女装扮相造型演技最贱最萌最好笑！	
喜剧	电影的风格真喜欢，跟着节奏停不下来，闪现各种明星脸	
喜剧	喜欢极了最后她超人般的扮相:)	
喜剧	“大叔，你叫什么名字”——“菊次郎，他妈的，快滚吧”。大多数人了解这部影片可能是因为久石让的神仙配乐，欢快跳跃的音乐，即便不看荧幕，都能闻到夏天的味道。我相信几乎所有人在第一次看这部电影时，都会以为小男孩正男才是菊次郎，以为这就是一个留守儿童过暑假的故事，但随着剧情推进，观众会发现，最可爱不是孩子，反而是导演北野武自导自演的那个不正经的“老混混”，这个抽烟、纹身、赌博的社会人。在不情愿地带正男寻找母亲的旅途中，菊次郎和正男互相救赎，尤其在神社正男为菊次郎疗伤之时达到高潮，菊次郎牵着的孩子，仿佛就是儿时的自己。此外，更有欢乐五人组的游戏时光，“重磅先生”、“光头先生”和“好人先生”，仅仅是把小孩子的游戏搬上荧幕，就足以让观众乐不可支，北野武的功底属实扎实	
犯罪	马龙白兰度是为戏剧而生的 这是我看完影片最直观的感受 教父目前为止仅看了这一部 一个伟大的人物必定是有情有义有责任感的 也许在这个年龄层次我还体会不到更深的东西 只是单纯地觉得这样的人才有魅力	
喜剧	必要的时候，还是要勇敢走出舒适区。	
犯罪	对政治的结露辛辣精确，对Michael的刻画终于成熟，影片氛围观感均保持一致，但韵味上留白欠缺。帕西诺的表演令人难忘。	
喜剧	好吧，被豆瓣的8.9弄得期待太高，大失所望...那么好一个创意，想要上升到《画之国》结尾那样的高度都没问题，可惜最终还是走了传统保守路线，像皮克斯但毕竟不是皮克斯。	
喜剧	如同割掉大佛的头颅方能知晓个中秘密，行车记录仪影像内外的、被记录的与在窥视的，都被逐渐剥皮露芯；不时跳脱的“导评音轨”疾速加剧了这份不留情面的彻底。短片大佛是部略类型化的黑色喜剧，而大佛+不愧普拉斯，扩容变成一卷微缩的百科全书，所及之处尽显尖刻。	
喜剧	好看哦，有笑点也有泪点，只是结局有点多余。	
喜剧	最打动我的是监狱的狱警劈开香肠、奶酪、面包，但是面对Mendel精巧的甜点却不忍心下手。让我想起维也纳人对于咖啡和甜点的执着。古老的土地上的人们对于美好的事物的热爱，真让人动容。	
犯罪	电影的魅力，他用电影创造历史	
喜剧	非常温暖的一个片，看完心情很好	
喜剧	或许我是为数不多的不能被紫霞仙子和大圣之间终究错过的爱情所感动的人之一	
犯罪	总觉得美国大片更容易直面人性，直面真实的社会。	
犯罪	不多说了	
喜剧	要给这个电影一万颗星。 有点像看“美丽心灵”的感觉，若没有自己的生活体验，想必不会有这么强烈的共鸣。其实没有人是完全精神健康的，总有在某个点、某个时刻触发了自己的problem，或强烈或不那么明显。	
喜剧	讲给宅女听的现代童话，极致光影美，讨喜伪浪漫。让-皮埃尔·热内以随性诠释感性，就像摆脱了强迫症的韦斯·安德森，大师耍稚气。如果说好看、动听、可回味的电影并不一定需要好故事，那么本片就是明证，法式风情渗透在它每一个镜头的每一个角落里，帧帧如画，迷人而另类。	
喜剧	不知道为什么这部电影的评分这么低	
喜剧	很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的。对教育的不满和反抗，用很夸张的方式讽刺应试教育，用兰彻打了校长的脸。三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考。	
喜剧	今年看过最好的剧情片之一。剧本扎实，细节充实，表演到位。颇有《为黛西小姐开车》和《触不可及》的意味，但又因为主角角色的互换，在特定的时代和地域里散发出更强的乐趣。	
喜剧	挺感人的。小女孩演技很好啊。结局很棒。	
喜剧	原来过去的笑点都是建立在厌女之上的	
喜剧	还是很可爱~~ 那只松鼠还是好贱~~~~~~~~~~哈哈哈哈哈~~~	
犯罪	能在电影院看《小偷家族》是幸福的。	
犯罪	如果不是周末早起在宿舍无所事事了四小时，这部电影还不知道要在盘里存多久~~	
喜剧	比起大家说的此片对国人的贬低，我更看出了对人性的讽刺，这种讽刺是不分派别不分国别的，时刻警示着我们要谨记人性的幽暗，用善的一面去压倒恶的一面。片子里的日本人的愚昧也随处可见，被他们统治者洗脑欺骗变得歇斯底里，嘴上讲着仁义道德，鄙视别国人民，自己却干着最卑劣最下贱的事情，反而还以此为荣为乐。大兵们到了挂甲台耀武扬威干了牛羊似乎为己用，用着国际人道的名义对自己同胞下刀，愚不可及。	
犯罪	好吧···我覺得兇手是那個T·······為什么從手那點不能往女人那方面去想》？	
犯罪	整个叙事的结构方式有趣的，转场也很牛，所以把整个故事解释为面条躺在鸦片馆里做的一个自欺欺人的梦也完全可行（从那阵刺耳的电话铃声开始的一场长梦）。跟教父各有千秋吧，没啥好比的，美国往事更细腻，女孩子更爱看一点。面条和麦克斯之间的基情都要溢出银幕了你们还装看不见？	
喜剧	在2006很有趣味了。	
喜剧	非常过瘾。大反派破坏王为赢得尊重跑到另一个游戏里冒险，各种奇遇和阴谋危险。。。故事紧凑精彩，画面非常绚丽漂亮。游戏背后的世界勾起我们的童年回忆，充满对老游戏的致敬，有点初次看《怪物公司》的感觉。情怀深度故事画面样样不差，个人目前的年度最佳动画，颇有奥斯卡相！	
喜剧	戏梦人生，笑中带泪，好作品	
犯罪	可可西里的最后一枪。★★★★	
喜剧	有一个豆友评论~警察最后把自己的大袍给他披上了，这叫护驾。真可爱~~~~不过还是修改成了两星。。真心欣赏无能，不能骗自己吧~	
犯罪	几年后，五星改成三星。	
喜剧	当我们还在反对中学生早恋的时候，人家中学生在干什么？！爱不是洪水猛兽，它可以和我们一起成长。“斯人若彩虹，遇上方只有”。	
喜剧	最爱树懒da da da，the belt笑死人。想象力万岁，虽然说教多了点，但精彩不减分，动画今年开门红！	
喜剧	很多人吐槽这片子不真实，其实这个世界不仅需要现实题材的电影，也需要如此浪漫主义的电影，正如这个世界需要更多男主这样能带给大家希望的人。可叹的是，永远乐观、善良的人，往往在默默独自承受着这个世界的丑陋和恶意，不会把这些宣泄给他爱的人。	
喜剧	星爷的电影都挺搞笑的，当年觉得巩俐演的秋香好漂亮。	
喜剧	电影正片就能享受导演评论音轨（或者说官方弹幕）的效果加分。闽南语加分。真实不洒狗血的底层人视角加分。结尾加分。摄影加分。	
喜剧	把我们小时候的幻想具象化到这种地步。惊艳！	
喜剧	人生的意义是什么？我到现在都无法下结论。但我至少能这么说：我知道，爱德华在离世时闭上了双眼，却敞开了心灵。 	
喜剧	这个电影很好玩，重复看会发现很多隐藏线索，麻将面具也很有意思，最后还有惊喜，挺好看的	
犯罪	片子缺少一种关键的非现实渲染，让人感觉离奇得难以接受，但是仍然是一部好片子	
喜剧	第一次看印度电影，觉得实在太好看了，有笑有泪，十分励志。	
犯罪	看着这部影片，看着哥哥青涩的面庞，看着他动情的演出，心中无限回想这哥哥的脸，看完电影静下心来，才发现，哥哥已经不在了	
喜剧	看过了，感觉不适合我的口味。	
喜剧	世界再残酷，人生再不完美，总有人能活出精彩，废墟上的雏菊，一样坚强又美丽	
喜剧	破坏王像超人一样冲向曼妥思...眼泪决堤了	
犯罪	韩国电影的山寨路线中心思想就是【西巴！】——要做就做狠一点，于是，新鲜的东西就出现了。	
犯罪	阿甘经过多年长跑，终于追到了小李子，并且感叹道：小李子就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会不会还在盒子里。	
犯罪	1、阿尔给阿尔帕西诺递毛巾，罗伯特和罗伯特德尼罗谈房租。2、马龙白兰度用公鸭嗓扮老尚可接受，但罗伯特德尼罗用公鸭嗓装嫩实在让人无语。3、罗伯特德尼罗的角色就是鸡肋。4、风格不统一，且这集放现在绝对会整成三部曲，200分钟都能这么多断层，还收得这么仓促，也算是开了眼界。	
喜剧	虽然不是很喜欢结局，那个奶奶去世了，爷爷才去历险，但是情节很吸引人，会多次观看	
犯罪	后悔先看翻拍。美版慎密、利索，伪正伪邪一目了然，是制作无可挑剔、一拿奥斯卡就过誉的上等警匪片，干净爽口，像可乐。港版漏洞多，平心而论节奏把握、表演不及后浪，但出色之处也恰恰藏在地域帮派差异中，强调宿命，写意江湖，始终暧昧，重人情，轻事理，余味愈品愈烈，如醇酒。→17.5.14，接2二刷。	
喜剧	基本就是《Once》纽约版，非常清新。7.5	
喜剧	唯一能让我理解这片被称为经典的方法就是这是一部经典烂片。情节俗套，搞笑乏力，类型混杂，倒确实是一部经典港片。有港片的一贯传统就是大杂烩。一开始是搞笑片，同时是动作片，后来变成励志片，再来点爱情，最后居然还有警匪卧底枪战。我了个擦，如果想把所有东西都塞进一部片里面，不是烂片都难	
喜剧	呵呵，很多年前看的，已记不太清，但印象中很好笑。	
喜剧	点子真棒啊特别是抽象思维那段，云朵街警察笑喷了！bingbong最后没有呼应好可惜，Take her to the moon for me, OK? [大哭]	
犯罪	《沉默的羔羊》是一部经典的恐怖片，导演，编剧，演员都是相当好的。故事情节有些复杂，悬念贯穿始终，表演强而有力。	
喜剧	打分好高啊！每个动物都好像真的存在的人（一开始上班场景里的长颈鹿完全就是李光洙……）（reception的豹子好像我那个很娘的同事……）一开年就赢了，笑点多内涵丰富。	
喜剧	原来我从很早以前就开始讨厌姜文了... 难看的片子	
犯罪	总之一句话，一部让人窒息却欲罢不能的作品，喜欢所有演员的表演，韩国电影的颠峰之作。★★★★★	
喜剧	皮克斯疲软数年后的爆发，很成功的作品。剧作的精妙之处在于天马行空的同时又有心理学的现实基础，奇妙并严谨地影像化了情感，个性，记忆以及认知。金句无数，越想越有意思。这才是皮克斯应有的水准。	
喜剧	“今后都会越来越好吧，希望这一天早点来”口罩成为符号，不是雾霾，而是人性的仪式，结尾竟然看到《辛德勒名单》一样的救赎。通俗感人，上海电影节首映哭倒一片，基于真实事件改编的社会意义加分，或许《我不是药神》之于中国，就像《摔跤吧爸爸》之于印度吧…能看到就不错。“其实只有一种病：穷病”	
犯罪	无法想象的伟大，难以形容的沉重，回忆中的美好与现实交织在一起，只是一个家族那最质朴却也最难实现的梦。	
犯罪	经典永流传。霍普金斯塑造了电影史上最暴击灵魂的连环杀手。	
犯罪	大叔和小萝莉直击我心 像两头受伤的猎豹互舔伤口，心心相惜。Leon是一个笨拙的不知道怎么去爱的人，一板一眼的工作，他热爱生活却不会生活。马蒂达多么有激情多么倔强的活着。把一块泥，捏一个你，捏一个我，一起打破。	
喜剧	六零后的人不会哭的，他们生活的时代没有玩具；小孩子们更不会哭的，他们无法想象有人会丢弃玩具；只有我们这种不尴不尬的半大人会哭得稀里哗啦，并在哭完之后跑到柜子里翻出满面灰尘的没了眼睛的小熊和丢了腿的娃娃抱着说着对不起	
喜剧	95/100 对这片土地上的社会无情的嘲讽，没有一丝的怜悯和妥协，这是个不能和不敢说真话的时代，所以当一个剧本没有任何艺术夸大还原本来面目的时候，已经足够久久震撼我心。	
犯罪	中间拖沓了，但结尾完全弥补。frank是真正的聪明，年少气盛，以为拿回失去的一切就可以换回失去的家，但最后，父亲去世，母亲再嫁，剩下的只有他，想停下来，却没法停下来的自己。感谢frank曾经遇到卡尔。只有卡尔知道，他是个孩子，始终都是。	
喜剧	光这张海报就值五星	
犯罪	所谓经典就是无论什么时候翻出来，都能让人回味许久，值得反复琢磨研究。其实小说本身并没有多么出彩，但安东尼·霍普金斯却超一流的演技诠释到了近乎完美的境界。★★★★☆	
喜剧	看完后觉得整体挺好，里面的人物设定真心有心，主题曲和插曲还不错，是值得去看的	
犯罪	4.5星。鹿在林中跑，锅从天上来。老娘不发威，你当我是爱心律师啊。	
喜剧	那是世上最纯净的眼。	
犯罪	在进影院观看是，时间虽已经匆匆过去几十载，但还似当初一样热血，周润发张国荣等等，几代人的回忆，永远的经典！	
犯罪	#常看常新#Michael告解那段怎么看怎么好，Al Pacino老了依旧帅，沉静中依然闪烁着狡黠，但毕竟教父已老，无力为继，Mary中枪后无声的哭喊真是绝了。片尾的跳舞回忆杀太催泪，他爱的人，都离他远去了。Sofia Coppola那演技真的让人没法直视……	
犯罪	Joker 不是一个天生冷血、良心欠奉的高功能反社会人格者，那样的邪恶，未免缺少维度，过于单薄。从善走向恶的心理逻辑并不复杂，正如心理学家卡伦.霍妮在《我们内心的冲突》中所说：“在表面非人性的行为背后，有一个受着痛苦的人，一个在绝望中挣扎的人，生活击败了他，而他寻求着代偿。”有的痛苦，向内消耗，戕害自我；有的痛苦，向外攻击，孵化成暴力。当善良寸步难行、邪恶畅通无阻时，疯癫似乎成为唯一的出路。Joker 一生最惬意的时刻，皆来自于邪恶护体。但就在他大开杀戒之时，仍然亲吻并“赦免”了唯一善待过他的侏儒。这样的故事更加说明了：善良，不是一种天赋，不是上天的恩赐，而是一种艰难的、不计血本的选择。无话可说。五星都给杰昆。	
犯罪	9.3 “《英雄本色》触及男人的父子情、兄弟情、朋友情、男女情、冤屈受害之情与报仇雪恨之情，堪称多情而善感之作。”侠肝义胆，豪情万丈，句句金言，幕幕动人，子弹芭蕾，暴力美学，义薄云天，热血沸腾。	
喜剧	故事差了点，角色是主宰。浆果抢了松鼠的戏；松鼠抢了树懒的戏；树懒剑齿虎长毛象合伙抢了小北鼻的戏，搁在真人电影中，小北鼻一定是主角。但这是动画片，动物的萌趣潜力，远高于人类。不过冰裂救虎那场戏有点矫煽了。而且动画片里搞悬吊桥段，基本已经失去了真境下才能产生紧张情绪功能，更何况那么大块头掉下去，说喷上来就喷上来。果然是动画。动画很难真正进入暗黑危机时刻，因为这种时刻所要唤起观众的情绪走向与其固有艺术形式之间的矛盾是无法调和的。	
犯罪	配乐，镜头语言一流。导演果然没有落俗套，好人可能是坏人，坏人也可能是好人。完全理解李子成的选择，或许丁青才是懂他的那个人。	
喜剧	大哥大嫂过年好~~~~AND 姜文这个人是个天分极高的家伙。	
犯罪	看之前聽到很多人形容為激進、憤怒、荒誕，但我卻只看到溫柔和哀痛。	
喜剧	从此，“大哥大嫂过年好” 在耳边经久回荡……	
犯罪	最后40分钟全快进了，因为对媒体傻逼的描写太过了，另外男主为啥不说明一切实在傻逼，女主变态的举止也足够恶心。剧本漏洞百出，有老婆的字条为啥不公开？发现仓库的东西为啥不报警？没有尸体怎么能定罪？这男人明明一手好牌全打烂了，这剧本摆明了就是操媒体，往死里操，也不管合理不合理了	
犯罪	建议火箭队全员学习观看并在豆瓣写上一万字以上的观影报告，这才是邪恶且迷人的反派角色。	
喜剧	娘的,这就是货真价实的喜剧片	
犯罪	变态不可怕，可怕的是有文化有姿势的变态...	
犯罪	可贵的是他不是超级英雄，而是人类的极限，阐述的不是正义，而是人性。	
犯罪	要是没有吴镇宇怎么办！	
喜剧	看完之后觉得，幸福那么那么多！	
喜剧	很好，既没有渣男回头求原谅就复合，也没有音乐人与歌手陷入爱河。其实生活就这样平平淡淡，像流水一样流淌，每个平凡的瞬间，因为某个原因而成为闪亮的珍珠，让我们的回忆熠熠发光。这样就好，这样就很好	
犯罪	很经典的电影，那段天台戏，虽然现在都被玩坏了，但不得不说是教科书一般的存在。	
喜剧	永远看不腻的喜剧！	
犯罪	不是很想说"啊看了几分之几就猜到结局了"这种东西，显得没劲；但说到底，这片子除了叙事节奏安排地相当好之外真没什么可说的，视听语言相当平乏。	
喜剧	每个人都不完美，每个人的人生也总是不完美的，这不是一部迪斯尼电影，所以不会有Happily ever after。一部动画深刻到这步田地，我挺佩服的，挺喜欢的，其实自己也会有那么一时三刻很像Mary也像Max，自卑焦虑又孤独又低落，倒霉的事儿有时也发生，所以有点懂有点感动.	
犯罪	许多定义了Lector的经典元素，都是安东尼霍普金斯向导演提出甚至在拍摄中即兴发挥的。比如他盯着镜头不眨眼，白色囚服，咂嘴声，嘲笑朱迪福斯特的南方口音。西部世界里的Dr. Ford真是Lector的futuristic incarnation…	
喜剧	有没有一百星可以打，真该感谢这次是北美同步。我更觉得这是一部电影而不是动画，因为迪士尼构建的世界太真实。往深了看，带偏见做事对人是很不nice的~往浅了看，这样一部好笑又萌萌哒的电影绝对是生活必备。and 要二刷	
喜剧	太棒了，歌舞精彩，服装道具华丽又具有格调，表演夸张却不做作，果然是经典难以复制，Donald O'Connor像极了一直可爱的花栗鼠 =w=	
犯罪	剧情很紧凑能抓人心 也烧脑 最后的反转真的意想不到 超级好看 推荐！	
喜剧	动画效果很好，十分有创意和正能量，鼓励我们要敢于去尝试新事物，追求更新更美好的生活。	
喜剧	we're gonna do proper decoration job .i want the gray skies of London illuminated .I want that house painted red. Watch out for these fellas.Does everyone here know what they gotta do?	
喜剧	男女主演颜值高，剧情甜，虐狗派克先生，风度翩翩	
喜剧	不是我的童年，没有童年滤镜，不喜欢这种搞笑风格，故事也没感到什么韵味。	
犯罪	绝望里长出的希望能带来无限的勇气	
喜剧	现象级的电影了。	
喜剧	高度套路化，总之就是有钱就是爽，没钱你只能想想，无聊，俗套	
犯罪	太聪明也是一种烦恼，看到一半就被自己剧透了。	
喜剧	星爷的电影永远是那么的经典，以前看着笑，现在在看一遍深有感触	
喜剧	一部有毒的电影	
犯罪	结尾超级无敌大反转。影院友情提示，为保证您没有看过这部电影的朋友有机会享受更大的乐趣，请您不要向任何人透露《控方证人》这部电影的结局	
喜剧	最好的关系是彼此救赎彼此成长	
喜剧	我爱它复杂中绽放的简单，我爱它沉重中过滤的清新	
犯罪	令我惊讶的是，将近20年过去了，小李子的内核没有变，这些导演看人的眼光也没有变，他就是这样介于充气大亨和纯良帅小伙之间。后来无论他演盖茨比还是华尔街之狼，包括他喜欢窒息式念台词并在中间找到精准的气口停顿、凑近脸看着你的表演方式，20年了，他就没变过！至于Tom hanks，他自己就是那种只会说真话的人。说回电影，Frank有两个父亲，生父给了他小聪明，精神父亲Carl引他到大路上。看美国60年代那个氛围，女性的地位还真是挺低。	
喜剧	一部非常非常适合正常人的电影 对反派的处理令人感到不快 受不了这种“大快人心”“围观群众”式的桥段 粗暴 野蛮	
犯罪	老警长当初把布奇的父亲判了4年他以为这样对孩子好 可是他没有想到 虽然孩子有一个王八蛋父亲 可是在他的内心深处仍然有一颗渴望被父亲爱的心 	
喜剧	青春片也就在青春的时候可以看一下，过了就算了	
喜剧	巧合与偶然推进整个故事的节奏，非常特别的叙述手法，呈现一个弱肉强食和充满偶然的世界。（94年是有魔力的一年）	
喜剧	是不是应该叫“冥界总动员”😂但是那样听上去有点像香港B片。。没忍住还是被这样很传统的家庭价值观煽到差点哭出来，皮克斯太会抓人内心最柔软的地方，“一家人最重要的是整整齐齐”，不管是否阴阳两隔。话说这个冥界更像是一种填补生者遗憾的地方呢，一切都是人间的延续，记忆消失亡灵也不复存在	
喜剧	开篇即立的解说旁白，作为强烈的形式之物，竟能有助于本身已经很丰富的剧情去上升到某种哲学思考高度，当然这也得益于导演的刻意引导，让观众既脱离故事重获上帝视角，又跟随小人物命运沉浸剧情。行车记录仪的妙用，更是把这番沉浸把玩出了窥视传递的乐趣，员工看偷情，我们看悬疑，而最终一起置身大佛	
犯罪	韦恩如何能在这个世界的疯狂中保持一颗蝙蝠侠的心呢？这对于我来说是个未解之谜。地区检查官尽管不幸，但和韦恩比差远了。可不可以把韦恩也理解为小丑那样的偏执狂呢？	
犯罪	看完觉得挺憋屈的，有种众叛亲离的感觉。本来想给四星，突然想起了年轻版老教父，五星都不够啊啊啊~简直完美男人，优雅的王者气场果然与生俱来，爱心爸比、街道办热心居委会主任大叔~不论哪一任教父都不容易。二哥的演技太好，角色让人唏嘘。当他说I want respect，一语成谶	
犯罪	继承了港片黄金年代的价值观	
犯罪	众叛亲离，独孤求败，成功代价巨大，罔顾亲情爱情；如果说第一代教父犹存道之风、家庭温馨，第二代时代在变，价值取向和处事手腕非同日而语；帕西诺和德尼罗双线并行，呈现历史的厚重感，两人皆魅力无穷；很多场戏都意味深长，指代并不晦涩，观众稍稍揣度就能体会到解读乐趣。	
喜剧	看Once的时候大一，好奇相爱和缘分到底怎么回事儿。7年后看Begin Again，开始关注感情怎么维系的问题了。	
犯罪	4.5 电影非常有现实意义：这是属于超级反派的时代，民粹主义已经蔓延到全球，正义和邪恶的定义错位，川普和一干人等也如同小丑，登上大雅之堂，对大众观念公然处刑。然而Joker与他们的不同是，他经历了最糟糕的人生，如同一个无法笑出来的笑话，伴随着他在最凄悲的现世恣肆舞蹈、放声大笑。杰昆菲尼克斯的表演炸天，可以吹到9102年。	
犯罪	每个人心底都有一道罗生门，多年后重看，那门依然在	
犯罪	战争硝烟中摇摆不定的人性，枪支买卖背后的黑暗势力。最黑暗的永远是国家最高权力拥有者。	
喜剧	看到短短胖胖的小药丸， 就觉得好可爱，戈玛幼稚又充满希望的成熟让我心生怜爱。^_^	
喜剧	今时今日 尤为应景	
犯罪	科波拉就是那种晚节不保的，为了弥补亏损，重新翻老本不说，还犯了贪多嚼不烂的错误。麦克的复仇，与家人的关系，培养接班人，再加上科波拉要给女儿那么多戏份，再长的电影也无法一次性消化。但是玛丽死时阿尔帕西诺和戴安基顿的表演的确是更反衬索菲亚科波拉更应该当导演而不是演员	
犯罪	观众可能更多专注于故事之曲折，导演某种程度上隐形。结尾的力度被弱化。会爱上Rosamund Pike	
犯罪	这片当时看的我和老婆面面相觑。。。	
犯罪	看得见的客人堂而皇之走进来，逼出真相；看不见的客人无踪无影溜出去，疑窦丛生。人心有看得见的角落，装着你车坏了我替你修的善意；也有看不见的角落，盛着容不得你苟活的凶恶。商界杀伐决断化作情感中的冷血残暴，机关算尽却低估了丧子之痛。需要多大的定力，在得知儿子本应存活的时候，不喊一声痛。	
喜剧	佛陀低眉，是不忍视，那些日夜上演在他眼皮底下的人间乱象。导演自带吐槽模式，是蛮有意思的想法，但旁白过满，过于热衷帮观众划重点，掌握中心思想，填塞了影像之余的每一寸空间，恨不能交待得巨细无遗，就欠了思索和回味的余地。你不妨在信息上啰嗦，但不能在意思上点透。从聪明到匠气就这点差别。	
犯罪	我看到热评有多赞评论说为女主没有和富豪在一起！很明显啊！那个富豪也是一个控制欲极强的人，很明显双方都是控制欲极强的人，从她和她前男友以及男主之间都可以看出来，女主想要控制他们，这种人完全不会和另外一个控制欲强的人在一起的，因为她不愿意被别人所控制，所以女主完全不会和富豪在一起的，房间里面到处都是监控，未经允许关闭女主的电视，拿走女主吃的东西，拿走女主的派的，等等等等，都让女主感受到了富豪的控制欲，所以女主完全不会和他在一起的，而且大家喜欢的都是小说中的爱咪人设，真实的女主只是在伪装而已，在一个都是监控的房间，怎么伪装呢，在被男主解放了天性之后，女主是不会再愿意伪装自己生活的......其次就是电视问题，在女主看来就是男主服输了，只求女主回来拯救他，所以女主回来了，因为他可以控制男主了……	
犯罪	可以给它添上很多标签，电影开篇直入主题，从头到尾紧张悬疑，编剧思维缜密，滴水不漏，步步陷阱，以为猜到了结局，仅仅是个开始，大结局让你目瞪口呆，完全料想不到。	
犯罪	必须承认三个多小时的观影过程是非常煎熬的，由于不能特别迅速且准确地将人名、人脸、台词进行有效对应，导致很多角色的言行举止理解无能，或许对这类电影确实存在某种认知障碍吧。但毕竟是影史经典，地位崇高，所以还是花了一番功夫反复去研习电影中的人物关系、行为动机等各种情节联系。德尼罗所饰演的老教父那条时间线理解起来还是比较轻松清晰的，主要是帕西诺要找出家族中叛徒的过程真的是得仔细梳理一番才能完全明白。值得一提的是阿尔帕西诺26岁时还是一名保安，周薪14美元，教父1片酬15万美元，而到了续集直接飙升到600万美元，本就是意大利西西里岛籍贯的他与片中麦克柯里昂形成极好的呼应。政客是用文明包装的黑帮，却比黑帮更加唯利是图，不管友谊与诚信，而二代教父为了洗白家族费劲心思，然而最终亲人接二连三离去，令人唏嘘。	
喜剧	一个暗恋女苦尽甘来的故事，美式罐装心灵鸡汤，看来很多人都喝high了。	
喜剧	这就是有一段时间文艺青年们常说的，每个圣诞夜都要倒一杯红酒反复观摩的佳作？	
犯罪	这跟婚姻本质人性悲剧有半毛钱关系啊，这就是开挂了的心机战斗婊完美犯罪示范，接盘有风险，娶婊需谨慎。	
喜剧	比《完美的世界》和《中央车站》都好，贵在平淡。听了几百年的《菊次郎の夏》今天才看电影。	
犯罪	胖子是原罪，我要减肥啦！	
喜剧	会回想起很多很多，也哭了，幸好结局大家都得到幸福，给未来的自己录一个视频，等到以后的以后，希望她看到的时候，是开心，满足的	
喜剧	#电影院#  第二部就这样活生生地把周星驰塑造成了千古情圣，句句台词都催泪。反应了初恋之后男人遇到真爱（挚爱）的复杂心理。至尊宝其实真的很心软也很善良，怎能因为紫霞流了一滴眼泪就爱上了她，我到现在都还喜欢白晶晶啊。	
喜剧	COCO每次出场，即使那么安静地坐在椅子上，都会让我忍不住想哭。我只是想到了我奶奶，想到小时候她就那么慈祥地坐在一旁看我........	
喜剧	黄圣依当年太让人惊艳了	
喜剧	整片节奏混乱且冗长罗嗦，特技场面相当业余，出场人物宛如戴着面具般表情生硬，这是讲故事的电影不是大伙凑热闹的春晚，很多人物是可以删掉的。前半段笑果很明显，但后来越拍越乱，都快散架了，很多台词莫名其妙。如果可以剪到90分钟，应该会好很多。	
喜剧	在美国看的第一场电影。广告长达半小时，2d播完播3d，以后谁说国内影院广告时间长跟谁急！	
犯罪	只能说句「欣赏不来」。长达2小时的影片中，抱歉我真的看不出什么。满眼脏乱的背景和色彩，持续的杀戮与暴力，枪弹齐飞下，少年用狰狞的脸嘲笑上帝。	
犯罪	好多不合理的情节。导演肯定为自己的小聪明得意呢吧。	
犯罪	无论阿尔帕西诺多卖力，教父也只有一个，那就是永远的马龙白兰度。时代不一样，要走的路不一样，所以那个黄金时代，讲义气重家庭谈承诺的时代，永远回不去了。	
犯罪	四星半；大牌卡司各有亮点，角色阐释不平面有层次，人性化的立体形象，光这一点就见高低，看到的不仅仅是打打杀杀利益分配，更多的是人在各环境里的适应、纠结、成长、转变，以“人”为“本”讲故事、带动剧情，这是最吸引我的地方，当剧中人物都“活”起来，你会被他们感动。	
喜剧	直到现在我也没搞懂里面的深意	
犯罪	许多年后，一个衰老的发廊女想起那一天在荒野上，见到的殡棺和两个沉默的男人。	
喜剧	第一次看的时候有点失望，后面又看了几次又觉得确实是星爷的电影	
犯罪	梁朝伟在阿飞正传中的登场令人匪夷所思.这也使得王家卫超越了一般的闷骚.（180630影院国语）	
喜剧	间离效果并非源自技法，而是本身叙事的断断断续，事先张扬的旁白拯救贫瘠感。一种观视结构：通过屏幕/杂志（媒介）观视富人阶层，完成想象性的社会阶级跨越——苦中作乐。富人阶层还是逃不过被观看——法相庄严的大佛俯瞰众生；而观众将一切尽收眼底，所以说是谁在看，谁在被看？这是亮点。	
犯罪	又看了一遍，真好看，3个小时一点都不觉得漫长。结尾处回想开头，恍然隔世。现在知道了，《无间道2》向《教父》学了那么多~~	
喜剧	什么时候梦工厂和迪斯尼家的女主角都变成乱糟糟的鸡窝头比男主角还真汉子的造型了？！国语版居然是梁家辉，难怪港台腔那么浓，选择国语版是个巨大的错误，和一群叽叽喳喳的熊孩子一起看看吵死了	
犯罪	在电影院看了一部阉割版电影，导演是是枝裕和，我想这大概是对于这部片最大的讽刺了。他们在尽量还原现实，我们在竭力掩盖“全貌”。他们在诉说苦与痛，我们在迎合“价值观”。当我们的电影人还在绞尽脑汁如何消费和榨取现实的时候，他们已经用最举重若轻的方式走在了艺术关照现实的最前端。如果说《步履不停》是一剂后劲十足的催泪弹，那么《小偷家族》便是如鲠在喉的穿肠刺，咽不进去又吐不出来。观影过程始终都很平静，一如观看是枝裕和的其他电影，但走出影院的路上，泪水却一直在眼眶里打转…作为导演的是枝裕和究竟是不是一位大师，这部片便是最好的回答，金棕榈只不过是影片所承载的所有意义中最轻和最无关紧要的那一个，经过岁月的洗练，是枝裕和的功力才显得愈发可怕，毫不夸张的说，世界范围内恐怕再找不出第二位能拍出此片的导演。	
喜剧	我始终以为这是昆痞的巅峰之作。下巴叔穿着皱巴巴的裤子，油腻腻半长不长的头发歪扎小辫，光着脚扭动着肥肿难分的身躯，性感得别致拉塌。全片都是这个调调。所有本该是过场戏的－－比如下巴叔和黑叔讨论足底按摩，布叔吞着火哄小女友——全都拍成了华彩戏肉。	
喜剧	“是Simon做饭，所以爸爸洗碗。”中西融合就这么简单。	
犯罪	富二代招谁惹谁了	
喜剧	美丽的灵魂成就美丽的人生	
喜剧	再晚几年拍就过不了审的	
喜剧	真是好听又好看的一部电影，全程都不由自主地摇头晃脑，踩着个beat看完。	
犯罪	为了环保这个主题	
喜剧	脑子里记住的，是Jane最后告诉他，你知道拿破仑给了约瑟芬的那个金盒子里，写着什么吗？Destiny.	
喜剧	卓别林总让人想起麦当劳叔叔，于是大半夜的死命想吃炸鸡……	
犯罪	内地院线修复版 专属吴宇森的“武侠片” 一个时代的悲歌 浪漫主义的兄弟情 你说它有多么牛逼的镜头语言 多么有内涵深度的剧情 都不见得 可它能激发出一个男人心中那份最热枕的血气 并跟随着片中的角色共鸣！毕竟“热血沸腾”这四个字在这个时代已经快消失殆尽了 这样感觉的电影也不会再有了！	
犯罪	观影时，一直在研究，到底是男的更聪明还是女的更聪明？几次反转之后，懂了，母亲更聪明。	
喜剧	结果所有人都穿过德军制服了。	
喜剧	大师就是：导演，编剧，主演，字幕，甚至音乐配乐都是自创。猫和老鼠的灵感也来源于此吧。工业化的摩登时代里，卓别林自己也是矛盾的，他一边夸张的讽刺病态社会，一遍又执着的相信那里充满希望。1914年以后，流浪汉也得带礼帽，拿文明仗	
犯罪	非常怀念高中	
喜剧	我在维克多身上看到了阿甘的影子~~	
喜剧	年少时的心会随着一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得太容易，所以才不被珍视。无论是别人对你的哪一张善意，都应该被珍视。	
喜剧	两次落泪。一次是中间看到玛丽写自己被欺负时眼泪落到信纸上，另一次是玛丽抬头看到满墙自己写给马克思的信。	
犯罪	还是不错的~推荐哦~	
犯罪	震撼	
犯罪	You know, Phillip, you have a goddamned red, white and blue American right to eat cotton candy and ride roller coasters. 	
喜剧	I singing in the rain,just singing in the rain.	
犯罪	最后还是华侨统一了南棒黑社会，中国人最狠啊。。。	
喜剧	V5	
犯罪	吴宇森将魄度给了狄龙，将灵巧给了张国荣，而将如同香港夜景一般璀璨难忘的魅力给了周润发。三角英豪无论官匪，都有一根原则的硬骨也都有一脉血性的温柔。如教科书一般工整舒适的场面调度与摄影运动是电影人的匠心，而每一个演员的特写都看得出英雄本色的灵魂。「赌博也都有输赢了」，他轻松地笑着说。	
喜剧	“I bless the day I found you."有人或许会认为这种以独白为主和双角度的叙事表现方式会降低故事的感染力，但我却十分喜欢这种表现形式。故事虽然单薄，也很模式化，结尾也略显仓促，但看过以后是绝对不会想要给予低分的。Btw，字幕后那段钢琴曲太美妙了。★★★★☆	
喜剧	政治正确本身不应该够成扣分点（主流商业片你还想看到什么呢？不想看政治正确就不要看商业片），但如何植入政治正确则是高下立判功夫。就个人来说，已经好久没有这样被一部商业片满足了。。。让人懒得去挑剔，而不断觉得创作者很聪明。	
犯罪	一切真的是宿命啊。逃都逃不开，甩也甩不掉。运势来了，家族腾空而起，门庭若市；当运势不再，一落千丈，一片萧条。《教父》三部曲看到第三部终于看出点儿东西来了。导演花了近30年的跨度，讲述了一个家族从辉煌到没落的全过程，最后给整个《教父》系列画上了一个完美的句号。这一切真令人惆怅和感慨啊！当家族没落时，便一代不如一代。第一代维拓可谓叱咤风云，第二代麦克尔尚能在父辈的基础上拼命周旋将家族保全，而第三代，那个不成器的文森特，跟他那个只会咋咋呼呼的傻X父亲一样，既不懂运筹帷幄，也没有神机妙算，最后在一次失败的部署中丧失所爱。而麦克尔作为一家之长，他注定只能做个孤独的父亲，处心积虑想要维系家族的繁荣，却不被任何人理解。这可能是当老大的宿命吧。而本片处处暗合了导演自己家族的真实人生，令人唏嘘。10分。	
喜剧	有点看了机器人版How To Train Your Dragon的感觉。	
犯罪	这一部一点都不entertaining，父与子在音乐和画面重叠的转场下在时间的波涛中相望。时代改变了每个人的宿命，曾经家族的辉煌只剩下家庭餐桌前孑然一身的mike。	
喜剧	太喜欢大白了，太暖了，当初看完电影之后还买了一个大白的大玩偶放床上。	
犯罪	故事很赞！所有的情节点都相互贯通且都指向同一个piont。从Louise开第一枪时我就看到满屏幕的“女权主义”的火光，结尾的纵身一跃更是漂亮至极，这是我见过最完美的旅行，没有之一。男人们你们是否听到身上第二根肋骨断裂的声音？	
喜剧	哭哭笑笑的小人物传。里面的爱情可有千百种解读，就不赘述了。但爱情的确能让人变瞎，也能让人复明啊。拳击那场戏大赞。	
喜剧	❶非常刻奇（Kitsch）的影片。像是集中了所有电影里可能会让你舒服的元素，来让你舒服。全片绝无冒犯你的地方，即便设计了冲突，也很安全、短暂。一切都如你所愿。工整，圆满，然而发腻、发齁。❷《触不可及》中对上流社会的消解、两个男主在对撞与交融中充满魅力的表演，以及精心铺陈的笑点，都是本片远远不及的。❸这样的电影能得奥斯卡，难怪这几年的奥斯卡，年年都是小年。	
犯罪	他像是受了诅咒，所有抛弃他的人都遭遇了不测。他偏执地追寻最完美的香水，实际上是追寻爱与被爱的能力。最后他成功了，他凭借一小瓶香水就能征服世界，但是他明白，无论众人对他如何狂热，那都不是爱。于是他又回到了他的出生地，回到了原点，用这样一瓶香水毁灭了自己。	
喜剧	看了《疯狂动物城》，好莱坞帝国忧心忡忡，可仍然相信小人物能改变世界。这样骗孩子我都看不过去了。我喜欢狐狸，不喜欢这个电影。	
犯罪	流畅，看起来毫不费力。除了布拉德皮特显得格格不入，除了地下酒吧那场居然不收拾现场有些BUG，除了绑着TNT居然能混进元首活动场所很无稽，其他都很好，很完整，完成了电影所能给出的最重要的功能：娱乐。	
犯罪	此货只应天上有，地上哪得几回闻	
喜剧	一般吧。。。难道是期待太高了。。。	
喜剧	几乎零差错的优秀商业电影，完全符合一部出色商业片的所有布局。徐峥奉献了一次能拿奖到手软的表演，几个配角的塑造的也相当成功，有血有肉，煽情也恰到好处。开头便直接用字幕告诉你取材于真实事件，加之病魔缠身后那种无力又痛楚的压迫感，真的很容易让观众产生同理心，所以电影口碑爆棚也不奇怪。	
喜剧	那个时候只要是周星驰出品的，保证精彩就是了	
喜剧	经典制作，像东邪西毒一样，台词是亮点	
喜剧	银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。	
犯罪	可以说是整个系列中最普通的一集了，进入90年代就有很明显的时代印记，史诗感全无	
喜剧	我希望紫霞仙子和至尊宝能在一起长相守！	
喜剧	愚昧狡猾的中国农民，野蛮固执的日本士兵，装腔作势的国民党军，还有蛮横地把俘虏塞到村民手中却推卸责任消失不见的“我”，电影于戏谑中扇了所有人一个响亮的耳光，无一遗漏。涉入抗战题材的导演姜文，没有立场就是最坚定的立场，是普遍人性的代言人。	
喜剧	What's the use of trying?	
犯罪	一个胡闹的小男孩，最终找到爸爸的故事。卡尔就是弗兰克的精神“爸爸”。	
喜剧	我们都要去上大学了	
犯罪	感觉一集比一集漫长是肿么回事……mary初看没感觉 就觉得不漂亮但是自有一股风情的那种 而且确实有种大佬之女的style 一看豆瓣原来是Sofia Coppola……穿黑丝和尖头高跟鞋（没记错的话）挺好看~ 片中闪回了两次michael跟他的西西里新娘跳舞的场景 那时候的al pacino可真嫩！！！！！	
喜剧	梦工厂一贯的合家欢风格，从鸟蛋橄榄球、骚年的火焰、仰望星空到最后老爸的自我牺牲、家庭岩画，立意随目不暇接的剧情一路走高乃至升华。作为全家观看的影片无疑值得力荐，但也和梦工厂其他合家欢电影一样回味平淡，人物刻画略有流于形式之嫌。也许这就是它输给Frozen的原因吧。	
犯罪	不要这样对待她，她们不是男人，她们无法克制的哭，是因为她们是弱者这番话让罗生门外的雨一直下，下到了今天。我们都身处其中，自以为是，其实与其说骗了别人，不如说我们都在欺骗自己	
犯罪	关于一个想辞职的卧底最后当上黑帮老大这回事。基友情感天动地，事前怂事后淡定的动手动脚嬉皮笑脸大哥攻×事前猛事后紧张的永远不会笑心事重重的阴郁傲娇受。丁青回国就给他送廉价山寨礼，李子成生气丢回去，丁青也不恼火，拿前排小弟撒气。机场他隐约明白被李子成泄露了行踪，他让延边刀客干掉卧底，却独独放过了李子成。临终送他礼物，还是假手表，还有唯一的警察档案。从此世上再无警察李子成，唯有黑帮老大李子成，但他失去了大哥、孩子、警察同事们……从此是孤家寡人，坐上高位。	
喜剧	还要多说？	
犯罪	论讲故事，斯皮尔伯格永远是最好的导演之一	
喜剧	太过丰满的故事随时都有崩坏的可能。男主的设定善良得太过绝对了而小女孩又有点萌得失真。相比之下还是比较喜欢文盲黑帮老大这样的外焦里嫩的角色。	
犯罪	阴郁的二代教父做事更绝，在众叛亲离中迈克把不得不承担的黑帮事业扎根在美国，变成不可动摇的帝国。两条时间线交汇连成最后迈克当兵（即拥有自主意识）的起源，同时可见甜心二哥傻傻愣愣，义气大哥冲动上头，精明汤姆以父亲的意识马首是瞻，终成教父的那个人坐在哪里都是一个人。老教父的部分都充满了热烈的感情，亲情、友情、爱意都如阳光温暖，小儿子却不得不越来越冷酷，失去或得到总有时代的印记。凯的离开好像表现了另一种女权——美国新时代女性的自我，但套用大家都说的一句话，“女人只是想要人爱她罢了”。	
喜剧	《罗马假日》是我心中最经典的美国黑白电影，优雅高贵的安妮公主，迷人微笑的派克，浪漫幽默而又短暂美好的爱情故事。	
犯罪	真人真事改编，不得不佩服美国人的包容。	
喜剧	元气满满的朱迪警官真是太萌啦，闪电太逗了！故事和画面都很好，连主题曲都这么好听，真是完美	
喜剧	赫本一出场我真是被惊艳到了，身材高挑、五官精致、气质绝佳，无法超越的美，整个影片也拍的很好，不愧是经典，很喜欢	
喜剧	跨越社会等级的真正友谊,结局真的很感人	
喜剧	主题正确，情节狗血，表演夸张，线索混乱	
犯罪	警匪题材无疑是香港电影颇善把控的类型，而《无间道》则是该类型中的巅峰之作，它将警于匪的关系予以了一种互换式的呈现，紧凑且不失分寸的叙事架构，孰善孰恶所孕育而出是极佳的悬疑观感，用宿命所渲染无法更替的悲情，人性的深度在此无间得以耐人寻味的攫取。	
犯罪	虽然是老套的超级英雄主题，但关于人性善与恶、正义与法律悖论的思考非常深刻	
犯罪	可能是影史最佳coming-of-age电影。成长中变与不变的巨大张力被拉扯到了极致，最终的爆炸是无可挽回的宿命。悲剧史诗。人生之最深刻苦闷莫过于此。	
犯罪	看到后来觉得相当恐怖了……开放式结局有点像十二宫	
喜剧	皮克斯就是他妈的世界的主宰！	
犯罪	16.2.13 老牛仔作品中诉求最本真、浅显的一部，恶事多为却动机皆善，他为了一个象征自己所缺失的爱的目的地出逃，却意料之外而情理之中地填补了一个孩子缺失的，最终以另一种方式，到达了他想到达的地方。这个世界之所以不完美，或许并不是因为有坏人在，而是因为总有一些自以为好的人。	
喜剧	当爱情遭遇音乐，如同鲜花着锦，怎会不爱。结构上更加用心，结果却适得其反，不如《曾经》，也逊于《醉乡民谣》。	
喜剧	飾演Simon的Mitchell Lichtenstein後來執導了一部影片，叫做《陰齒》...	
喜剧	美好的青春往事，即使現在大家都不一樣了，但回憶永遠存在	
喜剧	淘宝会出大白1:1仿真实物吗	
犯罪	我到哪里找，像你这么好。	
喜剧	挺搞笑的，不过还是欣赏不了巩后的美，呃呃呃	
喜剧	结尾那颗唯一上色的人头	
喜剧	本來以為是 想見你就去見 結果發現 過去永遠是過去 未來仍然是未來 可是我只有現在 不需要重來	
犯罪	绝对是杰作，大陆上不了院线在广电的耻辱柱上划了浓墨重彩的一笔～	
犯罪	评分超高的影片，看完毫无感觉，明明很一般啊，嗯，一定是我不懂得欣赏	
喜剧	没有人真正的需要救赎。The higher I got, the more amazed I was by the view.	
犯罪	第一看巴西的电影，有点惊喜，不输一些电影大国的作品。难怪可以上榜！	
犯罪	流畅纯熟的剪辑技巧和炫目凌厉的画面质感是本片独特风格的第一功臣，而一众业余演员超越年龄限制的出色表演更是不可多得。多重叙事手段让现实和虚构在相互交织中展现了宿命般的轮回。这个故事既是对特定地点和特定时代出色再现，也是对人性深处共通之处的一次探索和描摹，既不愤世嫉俗，亦不矫揉造作。	
喜剧	譬如说女追男然后女的放弃然后男的突然开窍了开始反追然后女的拒绝然后男的继续无所不用其极然后你来我往几个回合最后皆大欢喜在一起的情节其实隽永美好的跟灰姑娘也快差不多了，我最喜欢也不是那句好莱坞俗套一般的“有天你将遇到一个人巴拉巴拉”，而是小孩儿应该怎么正能量的长大，遇到爱情也不卑微	
喜剧	堆积元素过多。美式爆米花。星星很美草原丰茂大海辽阔，又总觉得太轻易。那些发明，大火，猎食，摆脱猛兽，跳跃峡谷，都太轻易，失去重量。我喜欢瓦力那样的太空喷气，up那样的专一上升，在人生局限里显示大美。	
犯罪	完全不是超英片，就是一个以普通底层小市民为主角的犯罪片，大概也是这些年漫威DC所有电影里人性剖析最深刻的一部。影片对哥谭市有着出色的氛围营造，阴暗潮湿的道路，满目垃圾的街头，一触即发的暴动气息，这样的环境，再加上悲惨的身世、糟糕的一天，足以把一个老实的可怜人逼向深渊，从理性善良一点点变得麻木和疯癫，每一步转变都真实可信。杰昆·菲尼克斯瘦骨嶙峋的样子让人心疼，毫无疑问，影帝级的表演，“希斯·莱杰后再无小丑”的话可以收回了。	
犯罪	双线齐下，似前传，似后续。1、2连起来，道出一个黑手党家族的黄金时代。第二部比第一部好看太多了。	
犯罪	牛就牛在，他让所有演员都达到了巅峰	
喜剧	从某个角度去看，种族题材是皮，身份认同的探讨却是瓤，或者，换句话说，身份认同是另一种内化的、更加深层的种族疑惑。这种疑惑也被分担在了司机身上，那个白人司机也是移民，来自于意大利，他与黑人成为了一种怪异的镜像，他爱吃“黑人的食物”，对电台中所有黑人歌手和流派如数家珍。音乐家是被家人和环境要求努力成为一个内在的白人，他是被外力篡改的，而司机却是随性的，自我的。有人从粗俗变得文明，而有人从文明的桎梏中解脱重获自由。原本的主仆变成了彼此的师生。矫正是意外降临的，润物无声解放彼此。	
喜剧	宝剑穿肠过，忠良心中留	
犯罪	1950年，震撼！	
喜剧	各种对初吻的致敬.对苏菲玛索的致敬.还有那首La Boum的主题曲reality..就已经够了.我只是想在青春的回忆中找寻曾经的记印..春花让我想起了港片中的林青霞.. 	
喜剧	天啊！这感觉太幸福了！大荧幕就是好，把电脑前所有的美好感受放大一百倍投射到大荧幕上，同时和上百名被欢乐所感染的影迷一起沉溺于这奇妙的电影世界中，不用考虑剧情是否老套，不用考虑人物是否平面，这不就是为什么我们当初会喜欢电影的原因吗？	
犯罪	视听语言课上分析过好多好多次段落，居然是到今天才看了全片……	
喜剧	又被神话了的电影。	
喜剧	为结尾和最后一句话加半星：助理帮他们划了第一项，在山顶，而且还是违法的……	
喜剧	@小西天。最好的歌舞片实至名归。雨中独舞当然经典，坠入爱河的心醉神迷在每一个舞步每一次响亮的踏水声中勾起观众关于爱情最初的美好记忆（虽然我看的时候也同时在心里暗暗咒骂库布里克可怕的破坏力）；但更让我惊讶的是唐纳德·奥康纳“逗他们笑”的长镜头舞段，他对身体的操控像体操，更像猫和老鼠一类的动画，近乎视觉奇观。还有“早上好”的舞段，他们一定排演了无数遍，但留在影像里的这段表演还是有着宛若第一次跳的新鲜、活泼、快乐。即便看似冗余的“百老汇旋律”，也有致敬米高梅早期有声歌舞片的迷影价值。无声电影向有声电影过渡，更丰富的电影语言即将诞生，是美好爱情（动作与声音的结合）比喻的本体，更是本片深层的喜悦之源。the end的字幕浮现，观众如潮的掌声像是迫不及待。	
犯罪	水准接近是枝裕和最好的“步履不停”。几乎所有导演在拍摄底层家庭题材时都会有意无意的使用自上而下的镜头，只有是枝裕和永远能够保持温暖的平视。电影含蓄的再定义了家庭和亲情：在商店倒闭前，里面的东西都是无主之物；在这个小小家庭分崩离析前，他们就是有爱的一家人......	
喜剧	不知道是不是因为颁奖季看美国片实在太多，到了个极限，以至于找出一部以前没看过的主流价值观片，发现如此不喜欢甚至于看不下去。都不用说有钱才能搞这种清单、这种一厢情愿在濒死路上碰上有钱家伙的梦想，就是那些关于遗憾、梦想和圆满的说教我都完全不能接受。而回头一看豆瓣，Top250的排名吓到了。	
喜剧	程勇的脸像七月的天说变就变，人物行为逻辑全没毛病就是最大的逻辑毛病，和张院士干架那场戏完全就是胡来，正反派说唱脸谱，药价贵药价贵药价为嘛贵？洞悉人性拉倒吧，“谁家没个病人啊”昭然若揭，利用同理心搞场社会宣泄罢了。影像更别提。	
喜剧	巩俐的秋香真是美爆了。每个人物都有其特色，虽然说是喜剧电影，但是基本上奠定了小时候对四大才子的印象，觉得唐伯虎着实有才。	
喜剧	“我们已经可以依靠科技进入外太空，却依然无法走进一个人内心的宇宙。” 忍俊不禁的小幽默，互相打趣的小人物，上演着一出出悲伤的人间喜剧。富人的世界永远是彩色的…	
喜剧	尴尬肤浅的低幼小清新，这种片在你瓣也能捧上天	
喜剧	郭的港还是讲你的相声吧	
喜剧	。。。发现好多小游戏木有耍过，out啊	
喜剧	伴我成长	
喜剧	论跟土豪做好朋友的重要性。	
喜剧	没有马里奥就一星。真搞不懂那帮小女生叽叽喳喳爱死了的电影为什么可以难看到这种程度，做作虚伪，真心不是我期待的小清新。去看看闰年亚当再来说什么是小清新。	
犯罪	悬念编排很强。细节槽点多到让人吐血。	
喜剧	我相信终会有一天我们还会再相见	
喜剧	2021.2.2，纵横四海上映30周年。	
犯罪	拍出了黑暗英雄的铁血丹心，但没能超越《黑暗骑士》。配乐超赞！	
犯罪	既是前传，也是续集，两条线交错着叙述，一边是创业一边是奋斗。无论镜头还是画面色调的处理都一如既往的出色。作为一部续集来说，堪称完美。但作为《教父》的续集，却始终缺了点什么……★★★★	
犯罪	有援交和啪啪戏，希望局里不要一叶障目，淫者见淫啊。不知内地哪家片商买了，棕榈叶至少增量两千万票房。情绪感染到位，收尾看哭全场。尽管都是被社会遗弃的多余之人，依然还是要努力生活呀。	
喜剧	很喜欢的动画电影，大坏蛋格鲁也是个寂寞的好坏蛋，可以这么说吧，小黄人也很可爱，虽然不懂他们的语言，但看他们叽里咕噜说话做动作就很萌萌	
犯罪	才看。真挺好的。片尾梁朝伟演的陈永仁就这么被一个毫无存在感的角色给悄无声息的毙了。毫无挣扎反抗的余地。电梯门一开一合，反复夹着他的腿。令人心碎。	
犯罪	7/10。问题出在警察追铺这线没有给逃亡造成足够的惊险感，局长和女监察员对逃犯童年创伤出于理解，但他们除了给糖果没能为两男主做什么，几乎是局外人。高潮应该是在黑人农家爆发的，父爱的渴望成为布奇纠缠复杂的情感力量，对主人打骂孩子的行为过于敏感而采取可怕暴力，是他内心善恶两面的集中刻画。	
犯罪	真的好好看呀，对得起它那么高的评分，我要找小说来看一遍了	
犯罪	第一次看是高三时躲被窝在小MP4上看的；第二次看是“蝙蝠侠大战中国国宝”事件时在电脑上看；如今终于在IMAX银幕圆满三刷。航拍镜头大场面都是16:9的数字IMAX满屏画幅，加上高潮迭起的剧情、小丑的绝佳演技、汉斯寂寞的鼓点配乐、DC粉丝的五度鼓掌欢呼，营造出年度最佳最爽最HIGH最震撼观影效果！	
犯罪	看这部传说中口碑超高的韩国电影，是有必要去了解背后的时代背景，否则像我当年看完之后没有特别感觉。你可能会跟着故事步伐去探寻谁是凶手，尽管众多疑犯不断暴露，可偏偏为何凶手就不是那个Ta？直到全剧最理性的苏探员也崩溃了，此案再无从下手，因为那个时代人人都可以是杀人犯。	
喜剧	可以被称为电影的动画，真诚的注视那些贫困潦倒的人群、真实的感受他们的辛酸无奈和喜悦，人的精神和情感贯穿始终。关于那个婴孩（清子）的奇迹是这个人间的好心与善意。而圣诞节不再是被大声宣讲的福音，而是三个无家可归者寻找家的旅程。	
喜剧	你正看到的是中国五千年性压抑的结果	
犯罪	节奏不错，确实挺抓人，但悬疑的设置并没有超出希胖的那些套路。关键是缺乏情感吧，没什么能打动人心的力量。	
喜剧	节奏太他妈慢了喜欢助理好帅杰克尼科尔森胖胖的还满可爱的非法的葬在高山上………＝＝	
喜剧	我整部戏都在期待男主角变身绿巨人，太让我失望了。。。	
喜剧	周星星电影中最喜欢的一部	
犯罪	吴宇森原来在拍这个的时候已经构思好了整个宇宙，周润发在桌上吹牛说老子在东南亚被逼着喝整瓶白酒啥的，那不是后来喋血街头的剧情么！😂 这部真的还蛮好看的，浮夸程度刚好，不夸张，发哥更是帅到无边无际还有啥可说的。至于吴导为何总是执念于三个男人之间撕逼的故事，有没有人知道个中缘由...	
犯罪	“我要是活着的话，你怎么办？”	
喜剧	感覺跟大家看的不是同一個片	
犯罪	看完就觉得那个时代真的很黑暗，什么恶心的东西都存在	
喜剧	这片在20年前是多么得前卫出格阿！！	
喜剧	爱。	
犯罪	12.28 呵呵	
喜剧	好浪漫，好有趣，好可爱的生活。生活就该这样啊，做一些有趣的，无功利性的事，遇到一些有一点奇怪的人，谈一场浪漫的恋爱。对比一下电影和自己真实的世界，觉得我们的生活索然无味，大家都是这样，上班，上学，赚钱，忙着生，忙着死，做一点不合常理的事会被别人说神经病，空余时间就刷手机，上网，键盘发泄情绪，在虚拟的乌烟瘴气的世界找存在感。真的好向往电影里的生活，怀念一个不属于我的时代。	
喜剧	这种类型片的女主角还真是不能找胸太大的	
犯罪	！！！！！	
喜剧	又是一段美好的回忆，感谢大白..	
喜剧	星爷的电影走出了一条独辟蹊径的喜剧之路，以前只记住了他的无厘头，长大一点再回头看却看到了很多不一样的东西，略略理解了一些小人物卑微的挣扎。还有年轻的张柏芝是真的好看	
喜剧	其实我觉得。。。这片是一对gay couple养孩子的故事。。。	
喜剧	昨晚看李安的采访，他说「在变化得太快的社会中，孝道该何去何从。人好像只能去接受和追赶这些变化，其实是很无奈与惆怅的。」家庭三部曲终于看完，这部编剧太妙，如果说「饮食男女」是在调和传统伦理与烟火世俗，那么这部则在调和中西、以及传统与现代的文化。PS：李安那惊鸿一瞥的客串。	
犯罪	一个20来岁的人能混充50来岁的人的声音还尼玛主播听不出来... ...	
犯罪	少年子弟江湖老，红粉佳人两鬓斑	
喜剧	最底层人民的不灭的生活希望。	
喜剧	剧情太妙。如果没有你，那些良辰美景要说给谁听。	
犯罪	其实伍迪哈里森演的是一个天使	
喜剧	连群演老太太都猛戳我泪点，以后再也不能吹自己泪点高了	
喜剧	很小清新的一部影片，男女主角在青春年少时那样的懵懂纯真的感情，怦然心动的美好。	
喜剧	全程哈哈哈😄，恶搞的贺岁片真的很搞笑	
犯罪	他杀过人，却未动手打过一下菲利普，这段通往地狱的旅行过程中，当他看到妈妈因为怕孩子把新车弄脏而打骂孩子；爷爷嫌孙子动作慢而对孙子抬手耳刮子时，眼底的愤怒与不屑、憎恨与仇视，皆因他拥有一个对任何人都拳脚相加的父亲。这段近似父子的不寻常感情在影片结尾得到升华，我亦哭得稀里哗啦！	
喜剧	【SAME放映】胶片版。盖·里奇的鬼才首秀一鸣惊人。剧本极出色，每个角色的性格都十分突出鲜明。类似“不起眼的女人”之类的亮点屡屡闪现，成为串连起来的一个个爆点笑料。多线叙事、高潮迭起、节奏甚佳、笑果超棒。摄影也时常有让观众眼前一亮的惊喜发挥。无愧黑帮片经典	
犯罪	不是脑残粉也觉得这片子拍得实在是好	
喜剧	“Family comes first.”的前提不应该是互相忍让，而是相互理解。（PS.亡灵入关这段非常荒诞幽默！！！	
犯罪	一部很普通的电影。	
喜剧	如果一直在英雄使命里面展开的话估计就是满分了	
犯罪	潸然泪下~	
犯罪	好电影，探讨基于血缘与婚姻之外的家庭形式，能否被接纳。是是枝导演在擅长的家庭题材上的，又一次突破。说删减不影响观影的体验的人，都犯了一个严重的逻辑错误，就是把电影等同于故事。如果电影就是故事，那就没必要看电影，看谷阿莫就好了，把电影删减到极致，10钟就能看明白。但那还是电影吗？电影就是由一帧一帧的画面组成的有机的整体，不光看故事，更要感受它的氛围，倾听时间流动的声响。不能删。删了，跟迫害一个生命，无异。	
犯罪	天朝刀客杨之韩国炸药版——任何事情，你要给我一个说法，你不给我一个说法，我就给你一个说法。	
犯罪	事实证明，聪明的头脑永远可以赚钱。	
犯罪	这片给我的阴影才是史无前例好么？5年前大学拉片课上看的，看完了已经半夜12点，我走回寝室腿都抖的站不起来，一年中再也没吃过桃子。奉俊昊和宋康昊联手，真不是闹着玩的，经典至极。	
喜剧	怀旧一下以前游戏中的人物，剧情有点太低龄了，色彩很炫就是感觉整场戏下来有点太腻了，只能说是看了就会忘的电影	
喜剧	我们从来都不是为了自己而存活在这个世界上的，我们为太多人而活，身心疲惫，却必须打破牙齿混血吞。于是众多并不爱女人的男人，最终成家生子，过完余下的一生。中国五千年的性压抑，使得我们认为：性只有在传宗接代的意义上才获得它的合法性甚至高尚性。	
犯罪	影片上映后，公关公司集体观摩，传销组织专题座谈，心理学教授大呼有救，法律界同行振臂高呼，情感专家挥斥方遒，无良记者隔岸观海，憧憬婚姻的情侣苦闹分手，情感破碎的夫妇重获新生。	
犯罪	看了三分之二，实在受不了日韩电影这浓浓的中二范儿，肤浅做作、煞有其事的伪深刻。果断放弃。	
喜剧	“他闻起来像甘草和旧书。”“上帝赐予我们亲人。感谢上帝，我们得以选择朋友。”“你是我最好的朋友。唯一的朋友。”	
犯罪	4.5 细节异常精准，疯狂偏执里藏不住的温柔感伤。	
喜剧	走过了经历，回到原点的等待。从一开始的命中注定，一切的过程是结果血肉丰满的生动注释--无数注脚只为在一起的那一刻！	
喜剧	今 敏是神。他不断用90分钟挑战不可能完成的故事，每部2000年以后的电影都能排进新世纪日本电影十佳吧！《东京教父》用戏谑的口吻讲述极悲哀的人世，用高浓度且复杂的情感调动观众的经验。在这段旅程中，每个人遭遇自己的镜像，不得已地触碰并化解人生中最疼痛的部分，看似靠巧合推进的故事在此时展现出它的威力所在。卑微中蕴藏着伟大，每个人都有可能成为救赎自我或他人的教父。宫崎骏关注的是普适的宏大命题，而今 敏则从非典型的个体出发，开掘出极不寻常却抚慰人心的主题，而汤浅政明就稍逊一筹了。	
犯罪	高潮迭起， 再精彩不过了	
犯罪	结局真的很惊人。惨绝人寰……	
喜剧	【北京电影节展映】相比其他赫本爱情喜剧电影最喜欢这部。赫本不由分说很美，格里高利角色拿捏很准。喜剧元素也比其他那几部生动自然。也许赫本不过分追求表演，本色出演一个漂亮美丽的“花瓶”角色，才能最好地融入电影中吧。结尾时镜头跟随格里高利信步前行，那份不舍后的洒脱给电影画上漂亮的句号	
喜剧	8.5/10   “You?”“You can see now?”“Yes I can see now.”	
喜剧	真是太有愛了，編劇小時候一定是個特別有想像力的孩子，保持著一個童心和溫暖的愛心，怪獸也可以從嚇人變成逗笑，真是讓人愛不釋手的動畫啊！	
喜剧	看到一半哭成泪人	
喜剧	果然还是这部片子才是大家的最爱！影城满座，全场掌声有七八次，枪王果断输了啊！张国荣摆造型的时候各种热闹，一水的鼓掌叫好犯花痴，红姑跳舞那段，发哥耍棍子那段，观众都报以热烈掌声，果然纵横四海就是纵横四海！在这种氛围里重温我最爱的电影真是太美好了！	
喜剧	香港缺心眼儿喜剧之最，看100次笑100次～	
喜剧	朱尔和吉姆的香港风情，结尾有点狗血	
喜剧	矮小的卓别林，伟大的卓别林。无论是幽默的桥段，还是整体的剧情，都透出经典气质，淳朴、踏实，然而持久。	
犯罪	看的时候感觉非常压抑。我不知道他们是怎么拍出这种压抑感的，但是整个电影无疑代表了电影技术和艺术的最新水平。	
犯罪	共情能力是礼物，也是惩罚。	
喜剧	无声电影向有声电影过渡时期，着实废了一批无声电影明星，一部分是因为嗓音，一部分是因为表演，无声电影演员的表演，效果夸张，类似戏剧，而在有声电影里，这种浮夸的表演显得十分的刻意和做作；这部雨中曲，一直都是影史的经典，搁在今天来看，也只剩下精彩的歌舞了。	
犯罪	小萝莉和怪蜀黍，我喜欢这部片子，因为它安静。安静地打闹，安静地走路，安静地杀人，安静产生爱。	
喜剧	登峰造极的刘镇炜~	
犯罪	小男孩后来的人生，那张带血心愿清单里的诸项就算能逐一实现，不断重复实现，也消除不了这一日持读强刺激造成的后遗症，尤其是枪击布奇的痛悔和惊恐。他极有可能被捧为英雄。而英雄荣耀的光华与内心深处阴影的对抗，不知这小男孩如何扛得动。影片最直接抨击的其实就两点：对孩子的暴力和行为中的鲁莽。	
犯罪	给五星是因为某人的执念...对那个时代的香港不了解，也不太理解导演要表达的内容，但看出了主演的演技。张国荣举手投足间都是戏，眼睛会说话。众多实力派的加盟，经典！	
喜剧	其实没什么情节。	
喜剧	（9/10）对于脸盲而言前半段大概会看得很痛苦，但后半部理清线索后会是各种神奇……不算入赌场BOSS，这片一共有五股主要势力在斗殴：欠50万的（买了两支大烟枪去抢劫卖白粉的）、卖白粉的（高尔夫球）、毒品供应商（黑人势力）、强盗团体、讨债父子和两个不认识赌场大BOSS的小混混……	
喜剧	小时候没看完整，没留下印象。今天在电影院两部连看，被惊艳到。这故事是嗑药后写的，太飞太好了，西游记，时空穿梭，人格分裂，爱情，喜剧，每一个元素都上乘，并且融入剧情中，人物经典，紫霞仙子这个人物，出现的场次不多，但非常生动，看到后来都要哭了。	
喜剧	【电影之夜】笑着流泪，Aal izz well	
犯罪	看着结尾一帮孩子拿着枪行走在上帝之城的小巷中，死了一个小霸王，还会有多少个小霸王再重生？这就是上帝之城。	
犯罪	拍片的人碉堡了，要拍就拍这种电影。	
犯罪	因诺兰挽救的	
喜剧	《两杆大烟枪》：《疯狂的石头》和《疯狂的赛车》叙事结构的模仿对象？—— 2021.09.12：又一部曾经期待着能像《搏击俱乐部》一样在资料馆大银幕重温、但最终却像《猜火车》一样在电脑小屏幕回顾的电影。间隔十年未再看，如今已经淡忘了不少故事情节，因而有种在了解些许剧情的情况下初次观影的感觉。起初的铺垫略觉乏味，后续人物线索逐渐关联起来就越来越有意思了，几伙人大乱斗的环环相扣高潮真是精彩（也是我至今依然留有印象的段落），最后的结尾也是妙趣横生。二刷之后，虽然如《低俗小说》那般提升了对影片的好感，不过如此暴力残忍的犯罪故事还是限制了我个人的喜爱程度。	
犯罪	【B】题材上无懈可击，但导演陆川只能说是平平无奇。	
喜剧	整个过程充满意想不到。我几乎是半张着嘴看完了整部剧，惊呆…怎么可以扯的这么酷炫…听地道的英式口音爆脏好爽…最后一幕太经典太经典，不能更棒！	
喜剧	跟我室友一起看的，看完后我说大白就是暖男吧？室友摇摇头，说暖男就是男人中的绿茶婊。	
喜剧	歌不如once，故事也不如once 自然隽永。但John Carney真是骨子里透出来的小清新啊，内心深处关于爱与伤痛的感悟太让人有共鸣了。	
喜剧	赫本是永远的经典	
喜剧	1这竟然已经是十年以前的电影了。2我被萌哭了我会乱讲么。3我爱diego！	
喜剧	很多人把这部剧吹上了天，我真的欣赏不来啊	
喜剧	假日短暂。	
喜剧	被密集而庸常的日程表深深困扰的公主，深夜出走，在罗马城里享受了作为普通人的快乐一日游。人物的出场背景设定非常好，基本为后续的情节发展铺平了道路。这么好的剧本再加上派克和赫本，完成度简直炸裂。赫本饰演的公主，堪称电影史上最经典的角色之一。赫本的表演是如此纯真而迷人，气质高贵，倾国倾城。大男神派克在她身边简直成了保镖和陪衬。一日游的戏份轻松、欢乐，公主在从未体验过的平民的快乐中彻底放飞自我，爱情的种子已悄然生根，感情的发展水到渠成。离别时的恋恋不舍，真是让人心都碎了。然而公主还是要回到自己的人生，承担起对皇室和国家的责任。结尾的记者会非常精彩。真相大白，赫本动人的眼神泪花晶莹，数次婉转，意味深长，五味杂陈，那些彼此心底都明白的纠结，心照不宣，真是让人无限惆怅与伤感。10分。	
犯罪	好看但这么高的分有点假了吧，如果和越狱比起来，还是越狱好看些！	
喜剧	“看，前面漆黑一片，什么也看不到”“也不是，天亮后便会很美的”被小人物的艰辛逐梦所感动，被一句我养你啊所感动	
喜剧	其实远不如一夜风流，整个片子拍得异常拖沓，完全没有节奏感。不同的是一夜风流给出了一个喜剧结尾，罗马假日则有一种淡淡的哀伤……成功的改编，不成功的作品吧。	
犯罪	和许多经典公路片设定一样，这次也是一个“大”孩子和一个小孩子在旅途中理解了彼此，也理解了自己。和《这个杀手不太冷》不同，虽然夺走人命，但布奇不是杀手，更像是受害者，最后以一种自我暗自期望的方式结束了被嫌弃的一生——帮助男孩实现愿望（制造一个对孩子无伤害的完美世界），也是对自己童年的弥补；去阿拉斯加则更像要一个结束，因为任谁都心知肚明那里很可能早已没了等待。而老警官，或许打从心底是和布奇一样的人，他们知道一辆飞驰在公路的车就是一台时光机，踩油门冲向未来，踩刹车留驻过去，而当下流逝于每个时刻；他们厌倦那些站在高台上自以为是、说大话，囿于某套体系的人，比如州长，比如探员，比如女侧写师，比如佩里的母亲。也许吃着芥末三明治，睡在玉米地，或刚摆脱该死的恋童癖的时刻，就是两个男孩的“完美世界”吧。	
喜剧	校园青春片的一股清流。只是我既没怦然也没心动，不明白为什么会被捧上天	
喜剧	哇 我真的没看下去…………这个经典真的太太太不对我的胃口了 我的感觉就是脏乱差…………除了周星驰一成不变的浮夸表演 几句搞笑的台词 我真的get不到任何有趣的点………果然我喜欢不起来这种奇幻动作古装片………只能说 和我的审美完全不符 ……………	
犯罪	一般女的啪完后要么收获了爱情要么收获了金钱，头脑简单塞尔玛真惨，没有爱情还被骗走了逃亡用的积蓄，然而她并没有崩溃而是彻底疯狂了成为了放飞自我的罪犯。女强人保护弱女子变成了女“疯子”引导女强人。自由是靠自己争取的，平等是不存在的受害者居然要逃亡，公正就算了给受害者伸张正义太稀有了，法治就是这么多警察居然只有一个人为她们着想其它只是在完成任务领工资。最后的接吻和飞跃太感人了。	
喜剧	小时候只是在看搞笑，现在在看一遍。满满的无奈，有很多感慨。不愧是经典之作，看完以后好多画面重现在眼前，至尊宝拔出紫青宝剑那一刻，紫霞拿剑刺向至尊宝那一刻，孙悟空背着金箍棒走出城外的那一刻。这样的结局虽然是不幸的，但世上爱情不就是这样的吗？	
犯罪	节奏还可以吧，故事也算稳，但是呢，伊斯特伍德的电影有个很大的问题，他对宽银幕的理解非常奇怪，用色上强调色反差，画面调色比较重，又以冷色调为主，镜头普遍是不完整的中景近景，这就让画面看起来很闷，好像是赤裸裸在告诉别人：我没有才华，这是电影。神秘河是这个问题，本片也还是这个问题。	
喜剧	以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，我能领悟到星爷电影里人生的真谛，同理也可以套用在《大话西游》。ps，每次看到那句“我养你啊！”都会毫无疑问的飙泪。★★★★☆	
喜剧	谈不上深刻，但还是好看的，被逗笑了好几次，尤其是音乐会，猫和老鼠。整晚一直循环播结尾的那段原声，音乐中安静而汹涌的力量，一次次击中我。	
喜剧	其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活。对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，	
喜剧	故事其实又是我最无爱的励志类，不过因为老头子的演技，给五星是必须的。清单里面的“亲吻最美丽的女人”一项本以为FREEMAN会献给他的妻子咧...	
喜剧	只想用「完美」去形容這個電影的好。《布達佩斯大飯店》在表達與內涵都達到了驚人水平，並且用一樁真事，說了兩個故事。一是關於故事中的人，二是關於故事的故事。修身立德，為人稱頌，並不稀奇。替立言者們作傳，則是妙眼。而，將兩者融於一爐，每一絲絲都黏貼的天衣無縫，此神乎其技。	
喜剧	我好喜歡這部電影，連討厭的凱拉奈特莉都變得順眼起來。John Carney有一顆青春之心，否則怎能如此浪漫寬容？結尾女主角選擇了重新開始，一段更加自由，嶄新的生活，反高潮之餘平添一份暖意	
喜剧	我在你心里是个句号还是一个惊叹号？	
犯罪	乡间骑士歌剧院一场足见功力，场面控制、节奏把握，乃至平行剪辑，一路上埋下悬念，勾人心弦，最后 Al Pacino 的悲恸与怆然感人至深。结尾的留白与闪回太刻意突兀，不喜。	
喜剧	好可爱的电影💓	
喜剧	“鬼子”译为devil，便存在中方对日方特定称谓的语义缺失，在此基础上devil所指涉主体也就成了“我”（动作发出者），当这个字从观众口中说出，对象就从荧幕中跳脱出来成为言语者，“我”的形象也就有了现实影射；再往下推延，“我”既是个体（拿枪者）又是群体附属（人质搬运者），更重要的是，“我”只是稻草人靶子，“我”背后还有“我们”——可以高度复制“我”且从多方行为层面完成“责任”推卸工作的集合体，既然无法从存在意义上追溯，那么“我”也就成了“鬼子”（devil）。结尾斩首（仅此一处）或可视为《局外人》式存在主义的东方移植，马大三就是感性的默尔索，不反抗也不被允许反抗（成因），经历劈杀鬼子反倒被鬼子斩首的荒诞（结果）；最后姜文用彩色变换暗示人有欲且有罪（动物有欲却无罪）的死亡解脱，于此加缪说“这不是我们的错”。	
犯罪	终于看了，结合现在的形势，赶脚剧情是社会主义与资本主义的大对抗。	
喜剧	星爷的电影百看不厌真的现在真的真没有什么喜剧电影能像星爷这样	
喜剧	太喜欢法国人的那个劲儿了	
喜剧	可以说是二战军事喜剧类型的鼻祖之一	
犯罪	当年我深刻的爱上了梁朝伟同学	
喜剧	往往偶然成就最美的意外，不同音符奏出獨特的樂章。周星馳獨有的“無釐頭”喜劇深入民心，正契合回歸後港民逃避現實的心態。基於當時的時代背景，一部天馬行空的，表達“小愛”和“大愛”之間抉擇的愛情悲喜劇被搬上熒屏。它“無釐頭”和“後現代”的語境完全顛覆了我們當時的審美習慣。	
犯罪	要记得的永远都会记得。当我开始想体会他音容笑貌的时候。他已经死了。	
喜剧	8/10。卡司云集，无厘头夸张得肆无忌惮，笑点设置和情节编排却融会贯通，练舌功和重审戏绝对都是可以载入史册的爆笑！但是我要说一点：凶杀、强奸、苦情、恶搞，只要是能吸引观众的元素无论多么低俗都可以被王晶拿来炒作，这也让影片品位大打折扣。	
喜剧	如果把那些尴尬腻歪的台语旁白去掉，再把故事精简到80分钟以内，结尾再来个大佛藏尸……我也许会考虑多给个1颗星。	
喜剧	金凯利的大白牙真是一个时代的象征。围绕演出障碍展开剧情，歌舞片的经典套路。Donald O'Connor的舞姿同样令人难忘。	
喜剧	美国歌舞片的代表作。Gene Kelly初获芳心后在雨中欢快地载歌载舞，此段情节堪称歌舞片历史上的永恒经典！我都不记得我把这段看过多少遍了。	
喜剧	舊片經典在於當年一些名不見經傳但型格突出的人現已成巨星, 象此片和星星大吵三百回合最後不敵的烈火奶奶--魯芬大姐,  她已成宅男女神, 力壓劉心悠姐姐, 而其他象小反派吳啟華, 在戴上眼鏡披上白袍也搖神一變成妙手仁心,  師奶殺手, 影片本身則和審死官太象, 一比之下, 同門(杜SIR晶哥)誰高誰低一目了	
喜剧	励志	
喜剧	不能否定别人的人生，心中永远有爱，我爱布袋M。	
喜剧	好的梗即使再老 用过再多次也还是能让人喜欢	
犯罪	东亚式科学办案。给行为科学部提鞋都不配。	
喜剧	死亡不是生命的终点。遗忘才是。	
喜剧	《天注定》与这一比除了形式之外皆落下风，虽然都是怒火中烧的爆发，前者一派阴郁充满戾气的基调，仿佛一切都是体制的错与人无关；而拉美人民告诉你个个文明人身体里都住着凶蛮野兽，用一场撕逼大戏结尾真是看得很爽。除了第一个故事很一般之外其它都相当惊喜。	
喜剧	唯一的缺点就是结局太过完美。好几次都要哭了，马上转入的下一个桥段就会很搞笑，然后也就跟着笑，笑着想哭，笑着忘记哭，然后喝一大口酒，继续笑。	
喜剧	「今敏四年祭补遗」就在自己选择的世界观当中活下去吧！| 神迹无需昭示。（东瀛新风映画季，4K修复，百丽宫猎德igc，2020.12.3）	
喜剧	如果旁白改变一下，我会打分更高，因为这旁白实在太BBC新闻太刺耳了。动画很好，音乐也很好，尤其Max第一次回信时候的配乐，情不自禁的跟着晃动起来。这个结局可能是最好的结局，很多事情是不能直面的。谁也不可能改变谁，只能说，感谢你曾经给我安慰，分担我无聊的人生。	
喜剧	Tom Hank的口音屌到爆，故事一开始非常符合剧本三定律。最后全体机场人员欢送的时候瞬间飙泪，但是没有安排完整的爱情戏还是让人感到遗憾。故事很饱满，配角很出彩。	
喜剧	换汤不换药，换曲不换调。有些东西，改变了反倒不纯粹了，就像骚当的胡子。	
犯罪	最后的嫉妒和愤怒完成时，人类不得不低下头承服于最深处的欲望。“这个世界很美好，我愿意为之奋斗。这句话我只同意前一半。”剪辑特色自不用说，哲理深刻摄人。	
犯罪	竟然能把“打小三”的故事拍到《控方证人》和《罗生门》的高度，服气！	
喜剧	厉害，粗粝的影像与精致的声场形成强烈化学反应。全片弥漫着一种错位的美感，在即将化身迈克尔哈内克的途中变身科恩兄弟，又猝不及防还魂吉姆贾木许，而一切竟是以本土台湾八点档的粗鄙之感作为基石，一切元素在导演手中腾转挪移，构建出一个抛弃阶级打破惯性的新无产宇宙。	
喜剧	一个充斥暴力和黑色生活的自我申明为“低俗”的故事	
喜剧	不太喜欢这个系列的动画，太低龄化作为完结篇来说，很有诚意，很动人。没在影院看过3d的确不太好评价	
喜剧	看过无数遍啊- -终于下下来了。每次看到那个对眼都狂笑不止。基情啊，60年代法国佬就已经拍出基情啦~	
喜剧	别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。	
犯罪	无懈可击。一系列的故意误导，观众知晓而剧中人不知晓的技巧，简直用到了极致。	
犯罪	看过巴西，才知道我国多么安定……	
喜剧	结尾的煽情很见水准，但现实中哪里还找得到Andy这样单纯童真的17岁少年呢？！	
犯罪	剧本太棒，赌十块奥斯卡也是它了从敌人到朋友，从愤恨到友爱，温柔的悲伤中渗透着善良的温度，你我从不是敌人。	
犯罪	如果小四最后听从姐姐而去了教堂，也许结局不是那么悲怆……	
犯罪	乱搞封建迷信的美国主旋律片。但是演的还可以。	
犯罪	极少数一开头就能抓住眼球的电影，一口气看完毫无尿点。	
犯罪	完美的剧情 巴西那个时代真的都是这样的？太潇洒了。。。	
喜剧	八月共赏 赏花赏月赏秋香	
喜剧	对能掐出水的小帅哥没兴趣，更没暗恋过什么人，除了觉得剧情脑残之外就是对软绵绵的泰语头疼！这真的不是我的菜！小清新固然好，到拍成这样只能算俗清新！★	
喜剧	无论是基顿还是卓别林，或者说任何一个伟大的喜剧演员都不会忽略拳击带来的喜剧性效果吧。但同样是拳击戏，基顿的巧妙在于迅速敏捷的回避产生的幽默，而卓别林更善于在小的动作范围制造出复杂的变化。　	
喜剧	某山渣树怎么好意思说自己是史上最纯？？！！！！！ 这个真打动我了。。。女孩是第二眼美女！！！！！！！！！！	
喜剧	好看，不论看多少次也不觉得腻。	
喜剧	三流剧本，一流演技，主要是看两个主角啦	
喜剧	泪崩。智障父亲和女儿艺珍之间的感情太让人感动。演技大赏。	
喜剧	细节的繁简彰显功力，特别是语言絮叨处的干你娘和阿弥陀佛两段，有点早期张作骥的意思。但导演旁白并不高级，其意义差不多就是不断总结感慨加划中心思想，表面看是追求形式活泼或者忍不住，其实背后的根源还是境界问题。	
犯罪	梁朝伟的最后一段镜头是非常文学化的。演员们都太出色了，尤其张国荣，黄金时刻。	
喜剧	可能比山楂树还纯哦！	
犯罪	只能说，我欣赏不了	
喜剧	前半部笑，后半部哭	
犯罪	当之无愧最出色的商业电影！	
犯罪	#神迹啊神迹#----------------有点宣扬基督色彩的样子。感人是很感人，但是看过了觉得煽情过头了	
喜剧	我们终于成功学会了韩国某种现实题材类型片讲故事的方式。这个反映现实的片子好看，却又并没有触及什么现实。它给徐峥、周一围包括牧师所设定的若干道德两难命题，流于表面，并不复杂和纠结，至少没揪起我作为一个观众的心。中国观众需要《药神》这样好看的电影，但这样的电影绝不能止于好看而已。【华纳永润】	
喜剧	之前还纳闷为什么没有删节版，因为这玩意儿根本没法剪，从头黑到尾，和社会主义价值观格格不入......却是台湾乃至整个华语电影圈近年来最出色的作品之一，底层灰暗失语，政商荒淫无度，心中怀着Budda，身上趴着puta，肚财留下一个苍白身形，释迦留下一句无趣台词，结尾的大佛异响绕梁不去 ps 林生祥的配乐虽然已经非常般配，但我还是想让五条人再来配一版哈哈	
喜剧	港式喜剧和好莱坞动作片混搭。“再红红不过钟楚红，再发发不过周润发”的香港最靓男女组合，加上荣少的风华绝代。吴宇森把张彻的冷兵器换成现代化的真枪荷弹，血浆横飞的暴力美学却没少一分。同性情谊和异性情谊并驾齐驱甚至更胜一筹的格调也和张大导如出一辙。实在是无能出其右的经典。	
喜剧	越看越佩服归亚蕾。其他角色性格分明，她却简单没秘密，隐忍柔和，连接所有人；很难演，她却演得服帖，结合《饮食男女》《大明宫词》看更有奇效：麻辣梁伯母，酷炫武则天，您怎么给该死的老朱和男宠张易之当上贤妻良母啦？？	
喜剧	一个老人还有心去完成自己和亡妻年轻时的梦想，真让我觉得非常浪漫了。带着房子去旅行，好想尝试一下。	
犯罪	如果仅仅作为不讲道理的无脑爽片来看，是非常过瘾、值得五星的。但诺兰显然不甘于此，非得逼着观众强行思考一些他自己也没弄明白的大道理，结果呈现出来的，变成一堆似是而非、经不起推敲的价值观。	
喜剧	这是后劲很足那种电影，因为一个人满足快乐的笑容会一直回荡在脑海。如果世界上有一个人曾让你那么开心，你会忘掉一切只因身边有这个人，那你为什么要选择放弃ta？明明快乐触手可及？难道你不怕这辈子最让你快乐的一个人已经渐渐不见了嘛？	
喜剧	喜剧效果十足，鸳鸯茶余音绕梁，国语版配音完美。	
喜剧	它远远不够好，但是对于现在的中国电影市场来说，它又好得要命。	
喜剧	这片都被禁，真是服了···话说，我看着看着这片，一听到日本军队奏那首类似进行曲的音乐，我就想吐···	
犯罪	比起出人意料的情节设置，前传2的快节奏和正反两派的短兵相接更得我心。	
犯罪	**评论涉及剧透**失望，因果穿插的双线有条不紊；罪案反转和婚姻寓言则沦为八点档肥皂剧且漏洞频出：残留的日记、监控的访问、如何删除非假象的监控(如删掉，警察没有发现丢失的监控时间？)。婚姻探索太直白，犯罪方式过于离奇。只学到希翁的“爱情拍的像谋杀，谋杀拍的像爱”，没学到“完美的犯罪”。	
犯罪	整部影片气氛很冰冷，但又带着致命的吸引力，走向婚姻黑暗面的极致，把婚姻中的欺瞒、忍受、冷暴力、报复等可能的负面因素或方向推向可怕的境地。并在最后一场戏中，用无望与虚伪，把婚姻五马分尸。然而除了婚姻，影片至少还涵盖两个角度，媒体与舆论的强势，以及大众的见风使舵。	
喜剧	男主角与某知名影评人实在太神似	
犯罪	4星半。 不过西班牙新导演值得鼓励一下。而且影院观影体验太好了。	
喜剧	好久好久之前看过 已经忘了具体的剧情了 只记得那段美好的感情 叫做“怦然心动”	
喜剧	没看出来中西文化寻求平衡，各种设定让人不适。亚洲性别导致的地位差异是大于性取向差异的，习以为常牺牲弱势群体的利益来寻求所谓妥协令人齿冷。	
犯罪	虽然又是将警察设定成蠢蛋以凸显个体的方式，但看着依然很爽。以1敌多，还有那么多无形的阻力，除了这种方法还能怎样。节奏好快，一上来就直入主题，然后把各种背景问题都交代了，然后再不断制造矛盾，丝毫没有喘息的余地，太狠了。哪怕除去批判也是个很好看的商业片，小河的抬头纹都性感，太心疼了	
喜剧	非常完整的商业电影，十分cute	
喜剧	没有什么亮点	
喜剧	一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子、小碌碡...	
犯罪	孩子其实是他的摆渡人，引领他完成这趟逃亡之旅、人生之旅，他没有找到爸爸但是他当了一回爸爸，去保护他的童年。哭的稀里哗啦的。凯文太帅了，孩子太萌了。	
犯罪	一次永久假期，两个家庭主妇；怎么就成了不归路？满意不满意脱线人生，渴望不渴望春风一度？放纵、漂泊，那是种快乐的残酷。没有路可回头，没有人可眷顾；面对悬崖峭壁，她们为离开男人的世界飞翔而欢欣鼓舞。就这样前进吧，开车不要带地图，只有你能成为自己的救主。（很久以前写的，莫笑）	
喜剧	这片值这么高的评分？？？主题不跟冰河世纪很像么，细节很有想象力，除了说到不要过分保护孩子，还说到了啥？	
喜剧	市井流行肤浅低俗，勇敢灵巧丰满可爱。文化梗一锅炖，暴力密集和解构，逼叨对白，酷上天的好故事。衬衫永远要洗，刚从满车走火的脑浆里解脱，又被姑娘鼻血口水弄脏，最后淋上自己的肠子。我非故意杀生，只是我恰好自大，你恰好渺小，命运恰好幽默，世界恰好凶险，而疯狂古怪故事多的人总是狭路相逢。	
犯罪	-Is life always this hard.or is it just when you're a kid-Always like this. 	
犯罪	《无间道》+《黑社会》+《暗花》。这可能是香港电影对韩国电影最后的影响了，因为此时包括之后，也就没有“港片”这回事了。	
犯罪	看完让人很振奋	
犯罪	我想做个好人	
喜剧	清浅的情节，复杂的情绪。的确是茨威格的爱与恨、生与死。仅就情节言，并非发人深省的好片，但讲故事的技巧和拍摄风格的确出色，所以打五星是自然之事。	
喜剧	浓郁的英伦范儿，搞怪的人物性格，多线交互叙事方式，无比精准多线互绕轮回归一的剧情，开放式结局，多处变速剪辑，以及精准切合的配乐，加上一帮英伦痞子的优秀表演：超值的五颗星！最喜欢的片段莫过于四人得手后庆祝的变速晃镜长镜头以及定格递推的开放式结尾，三个字：超喜欢！	
喜剧	据说本片有真人原型，那哥们困在巴黎机场，不过被催的是困了15年，而且没有凯瑟琳泽塔琼斯这样的美女赏识。	
犯罪	胖牙医十分可疑	
犯罪	2012-283.重看，这些经典长片，需要反复观看	
喜剧	最喜欢最后一个故事，爱情是发现真相后的歇斯底里，是一片狼藉后的互相抚慰。	
犯罪	我想说，一部以反面人物为主角的电影，在艺术上也许是有他的价值，但是大规模的公映，会产生非常负面的影响。DC可能想靠坏蛋角色打场翻身仗，但是你这是在玩火！这一点都不酷	
喜剧	9/10。酝酿性细节营造暴力反转：黑帮杀手尽唠叨汉堡的话题、礼貌地讨要雪碧，气氛轻松未有杀戮预兆，用话语气场问出皮箱下落再像正义判官一样宣读圣经后灭口，反枪吓尿女劫匪并进行劝慰的形象高大、沉着；拳手不服从安排、涉险取回金表和拿武士刀义救老大，都让杀手痞子镶上信仰得救、重情重义的光环。	
犯罪	丁青长得太像我一个高中同学了。这哥们是个衰货，高一就检查出肾虚，自称每天至少手淫五次。以至于丁青用十分不标准的普通话说出“延边的老棒子”时，笑到不能自已。李子成后面的爆发特别出彩，妻子的流产可能是个隐喻，从那一刻起他的“新生”就已注定了。不过对他来说，显然也是无奈之举，与其被警察玩死，不如玩死所有人。	
喜剧	承认爆米花式的好看不行么？别分析政治隐喻了不如去分析下百年孤独更给力。这次是冯小刚式的姜文，不是国产大师不是救世主，他是凡客。。。	
喜剧	我看海报时候一直以为是米其林传记	
喜剧	初恋这件事，谁也逃不过。。再一次被M秒杀>　<	
喜剧	在怪兽的世界，有一家最大的电力公司，依靠吓唬甜睡的宝宝，取得孩子的惊叫声做成发电的能量。惊叹于他们天马行空的想像能力。	
犯罪	完了，不喜欢这个电影一定是我自己有问题，不必安慰我。	
喜剧	什么都好，就是男女主角说泰语听起来像鸭子讲话…-__-	
犯罪	有人想当上帝。宗教色彩太浓，气氛压抑。	
犯罪	看到最后真觉得男孩的父母很辛苦，很坚持也很厉害。	
喜剧	第一部的女主角是莫文蔚，总觉得没有第二部经典。第二部最后，孙悟空飞进至尊宝转世的身体里的瞬间出现他和紫霞的闪回、至尊宝一皱眉间的心痛，才是整部电影最大的泪点。周星驰的最爱还是朱茵，他让她成为了影迷心目中永远的紫霞仙子，再难超越的经典。	
犯罪	跟《教父》一样欣赏不能……尝试了10次+，全部失败，也许很经典，但是无论如何这种粗糙简陋冗长无味的老电影已经彻底过时了。羡慕当年看过的人。	
喜剧	奥黛丽赫本，女神啊	
喜剧	从中间哭到最后 很感人  感情真真挚  喜欢 	
犯罪	这是是枝裕和最擅长的社会视角，诙谐平静中蕴藏绵长的视觉之火，余味中熊熊燃起，照亮影片中的每个细节，照进人心最幽微处的璀璨星光，照出太平盛世里冷酷社会暗疾。久久不能平静，复杂与童真并行，美丽与丑陋共生。这是真的“看见”，是电影眼的最迷人时刻。	
喜剧	原以为很好看，其实至少外国小朋友的童年，与预想差太多	
喜剧	8.9分，美国在1936年就拍出了反映资本剥削的电影，我们国家现在发生了许多私企压榨员工的事件，但我却没看见过深度达到《摩登年代》的同类型电影，希望我们只是时候未到吧…小人物出不了头或许有自身不够的原因，但资本的压榨绝对是使人丧失上进心的主因。	
犯罪	那是一种对那片土地以及生灵的情感。	
喜剧	好来污——一部电影要有一个开头、中间和结尾。疙瘩儿——但不一定要按这个顺序~	
犯罪	真的很好看吗？我认为真的很不好看。	
犯罪	电影将镜头聚焦于巴西里约热内卢的贫民窟，在这名为“上帝之城”的地方，《上帝之城》却以根据真实事件改编的暴力与残酷，呈现着盗窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的罪恶，而这罪恶之源已然深入到幼小的孩子的震惊后，无解的黑暗里电影却又以人性的美好播种着希望之光。	
喜剧	喜欢兔子和狐狸的组合，剧情很幽默，动画制作精良，给人留下深刻印象！必须五星！	
喜剧	剧情还是有些平淡，但是在人物造型的设计上真的真的很喜欢，还有彩蛋和配乐上，东西的细节，超级吃这一套m9( ｀д´ )!!!!	
喜剧	这是部伟大的作品，它的完美与深刻值得千古咏叹。无论军阀 战俘 平民，背后那些隐藏于黑暗的无数个“我”都被参与了进来。他们各有所想、各怀鬼胎，都把歪理道理讲得难以辨分。“是福不是祸，是祸躲不过”说得不错，但解决不了问题，唯一敢打鬼的却又是个疯癫者。刀对内可砍汉人，对外能宰鬼子。不宰鬼子就说你要宰“我”，宰了鬼子又要被“我”所宰；面对死亡而苏醒的人性，又再次泯灭于军队，说到底都是逼迫的，或出自欲想，或源于时代。驴骑上马、猪拱上人，仰天长啸、含笑九泉。它是喜剧，也是悲剧。有人说喜剧的极致就是悲剧，可姜文却说，喜悲剧的极致，是已经分不清悲喜了。因而这是一场闹剧，正如被正法的头颅洒下的鲜血，有人看了彻悟，有人看着欢乐，更多的人则企图盖掩它。鬼子来了又降了，我死了，“我”是谁？谁杀死了“我”？我得寻思寻思	
犯罪	人生真的很难圆满。就像纱香永远都没法知道奶奶其实根本没动用过那些三万块，就像调查员不知道玲玲在家里遭受的虐待。这个世界在大多数时候对“孩子”比对“成年人”要宽容许多。调查员问信代的那些话真的诛心。信代虽然没有生育能力，但她绝对比树里的亲生母亲更能做一个好妈妈。他们一家人挤在那个小屋里是很快乐的，虽然贫穷但没有争吵。这份幸福就像卖火柴的小女孩手里的火光，虽然虚幻但是温暖人心。	
犯罪	万恶的美国社会把人都逼成什么样了，这部主要讲述了小丑如何成为反美国体制的精神领袖。多么正确的电影啊，还不快在国内上映！	
犯罪	“人活着得有希望”，一点都没有错，当老布自杀的时候我在想他应该回到监狱里度过剩余的日子，可是当安迪终于出去的时候又是那么美好，人啊真的得有希望才能快乐勇敢的活下去。当我失意的时候就想起这个片子，想起他那么努力想尽办法的脱身，觉得我一定也可以冲出重围重新站起来，真的太励志了。	
喜剧	每一个镜头都精心设计过，毫不多余。李安导演自己还客串了：you are witnessing the results of 5000 years of sex repression.	
喜剧	刘镇伟烂起来是真的烂	
喜剧	智障父亲龙九和女儿艺胜是影片最核心人物，他们以最朴实最纯真的方式展现了什么是爱。爱是相互依靠相互支撑，父亲虽然不聪明但是会努力去赚钱满足女儿所有愿望，真的很让人感动！	
喜剧	太经典太搞笑了，星爷巅峰时期的一部佳作。	
喜剧	人生就是一次旅行，你可以选择平庸地等死，或者选择在死之前为曾经的梦想再去搏一把。而有时，当我们历尽艰险快要到达目的地的时候，才会发现结果其实不见得那么美好，反倒整个路程才是最美丽的。或许一次旅行的结束会宣告另一旅程的开始。人人都需要梦想，也都需要那个可以一直陪你旅行的人。	
犯罪	个人还是比较偏爱前传1，但是2里船上那段戏确实是蝙蝠侠系列所有真人翻拍电影的最高峰…很多人都喜欢这个版本的小丑和阿福，而我恰恰觉得这两个角色不尽如人意，不是演员演技不行的原因；Joker因为剧本和台词的关系狠辣有余但幽默不足，阿福则是因为演员太有气场故使老管家这个角色看起来太过强势…	
犯罪	不错，给四颗星的原因是结局我已经猜到了。大爱皮特和史派西！Hemingway once wrote, "The world's a fine place and worth fighting for." I agree with the second part.	
犯罪	第一个想出这种拍摄手法的人简直就是天才。	
喜剧	上映前到处都是海报让我觉得又是部烂片，今天看了评论以为自己错了，看完我觉得确实是不烂片	
喜剧	我心目中的周星驰系列电影no1，有特别强的现实意义，影射现实	
犯罪	我在台南，无聊的要命，每天可以看几十本武侠小说。后来，我叫他们去帮我租最厚的小说来看。其实以前的人，跟我们现在出来混的人，真的很像。《战争与和平》，其他的武侠书名都不记得了，只记得这一本。妈的，我还真想写本小说咧，干，给以后像我这种人看。太晚了，书又读的不够多。	
喜剧	国泰电影院早场「让子弹飞」全场爆笑四十多次，片尾观众自发鼓掌，这是姜文私版的「革命往事」，大家都让他站着把钱挣了吧，虽然影片有一些明显的问题	
犯罪	极致的艺术，感觉主角和汉尼拔一样。不过不满意后半段，实在太过奇幻了。意外看见艾伦·里克曼，哎，以后只能在电影里看见教授了。	
喜剧	记得是哪个周二晚自习，我们又窝在一起看电影……女同学掩面抽泣，有调皮的男同学笑话女孩儿的多愁善感，但我知道，他们心里也是多有触动…我们将毕业…我们将分离…多年之后还会相遇吗？以怎样的方式？	
喜剧	讲了一个村姑进城打工的故事，爱笑的姑娘运气都不会差，说的就是兔子朱迪。台湾版角色翻译好，狮明德，志羚，洪金豹……这个我喜欢。	
喜剧	吴孟达和周星驰黄金搭档	
喜剧	哭出戏了	
喜剧	时间太长了	
喜剧	"You come this close to America, but you dont have the courage to go from here to here." 我已在加拿大, 有没有勇气留下来拼一拼呢? 说要回家是不是因为我没有勇气?	
喜剧	我一直不知道她在心里留下了什么，原来是一滴眼泪	
喜剧	好久没有看到过这么舒服的片子了。内核当然是老生常谈的，可是在这个既定套路下，能够这样细腻自然的多方位呈现，却是相当不错的。两位演员真不错。	
犯罪	于大雨磅礴的罗生门下，黑泽明打了这个谎言遍地自私丛生的冰冷世界狠狠一个耳光；看完此片后，我整个人都肖申克了，这种感受和当初看《乡村牧师日记》如出一辙	
喜剧	好欢乐的电影，大人小孩都适合，小黄人太萌了，暖哭	
喜剧	法国要有豆瓣，估计《举起手来》也能进250 。	
喜剧	梦想总是迪士尼电影的一大主题，很喜欢这部电影。	
犯罪	最好的参照物可能是前程似锦的女孩和钛。与前者相比，同为复仇者的塞尔玛和路易斯依然保有她们的温柔，即便在打劫和胁迫警察时都那么彬彬有礼，而不必模仿某种人们想象中的复仇女神姿态，浓妆艳抹又冷酷干练，样子不知是摆给谁看。与后者相比，无需套上些莫名其妙的设定，也无需单纯是为了唬住观众而加入的大尺度画面，两人同时背离了伸出援手的男警察和密密麻麻的枪眼，也就彻底摆脱了男权社会一体两面的规训，俨然以一种更决绝的方式，完成了钛想完成的，对性别议题的超脱。她们不必成为任何人，不必具有任何“男性化”或“女性化”的特质，她们成为了最好的自己，这才是真正的自由。除了性别议题，其实还有对公权力的不屑吧，并非只是对男性，而是对整个系统的。所以才有那道黑人朝警察吐出的烟。	
喜剧	第四遍。越看越经典。	
犯罪	刻意打造出来的人物和为了人物而生造的剧情，好莱坞式的假，这种洗白不是所谓的人性爆发，价值观很有问题。伊斯特伍德和斯科塞斯差很大一截。	
犯罪	男主角的每件衣服质量都好好，超强特写也没起球。老夫妇那么聪明，儿子却开车不系安全带还发短信…哭	
犯罪	萍水相逢，尽是他乡之客。是枝裕和依旧乐于探讨血缘与亲情究竟有没有必然联系。所谓小偷家族，偷的不止是能填饱肚子的食物，更是一种能够让灵魂产生幸福错觉的情感羁绊。偷生能不能叫偷？如果叫，那我们每个人，或许都是小偷家族的一员。中川雅也追车看得我哭晕，在海边抽了两根烟都没回过神。	
喜剧	跟金敏其它的作品比，这部难免平庸了	
喜剧	终于完整看了一遍……所以至尊宝爱的是白晶晶，白晶晶爱的是孙悟空，孙悟空爱的是紫霞仙子，紫霞仙子爱的是至尊宝……	
犯罪	三部里面只有二比较喜欢	
喜剧	這不比《天註定》好多了嗎？喜歡最後一個故事的處理，之前一系列故事的控訴反建制復仇便猶如婚禮現場鬧的超級大龍鳳，發洩過後還是要學會諒解和重新上路。電影中不時顯露的黑色幽默也使它在憤怒之餘不失一份寬容。	
喜剧	神奇的皮克斯终于带着自《瓦力》以来最好的作品回来了！把神秘复杂的大脑运作原理用拟人的手法生动细腻地表现出来。梦幻的情绪小人、脑内主题乐园的设定太赞了。让观众的情感随剧情起伏开怀大笑，更让观众不知不觉代入自己的童年，触动尘封心底的珍贵回忆。BingBong让我哭得泪流满面。皮克斯太伟大了！	
犯罪	我只杀过两个人一个伤害了我妈妈一个伤害了你我是在弥补你的童年亦是在拯救我的童年	
喜剧	当我成为一个社畜 我笑不出来 太难了 尤其流水线以及资本家要求调快进度的那段，太难了吧能够有个小房子，一起布置一起吃早餐，是多少社畜的追求	
喜剧	父亲用温情淡化了被纳粹阴影笼罩的恐怖。人生在世，美好会永远存在于一个人的信仰和人生选择中…	
喜剧	我奶奶说她小时候上的是日本人开的学校，她印象中的日本人见人都点头哈腰的，并不作恶，作恶的是还乡团。而我姥姥嘴里的日本人可是坏事不少做，难以置信的是她们的娘家才距离几十里路。怀有朴素狭隘价值观的农民面对外来的日本人到底是个怎样的态度，眼下的生存为大啊。	
犯罪	一般我把十三四岁时看过的东西拿来重看时，都会看出当年没看出的性暗示。如果说哪一点佩服原著的，大概就是作者写了一个全男班行业里的女人，而且写得够纤细写实。里面肯定有爱吧，满满的。	
犯罪	始终觉得节奏是一部电影（尤其类型片）的生命，而奉俊昊在把握影片节奏方面是绝对的大师，从开篇到结束，观众的情绪与神经时时刻刻都被他惊人的影像调度所掌控着。想要调查真相，“天时、地利、人和”（正确的调查方向、没有外部因素干扰以及一定的运气）至少要占一项，而当三项皆不占时，真相自然就消失了，这是对凶手浓墨重彩的侧面描写，亦是“命运开了个玩笑”般的绝望和窒息	
喜剧	感觉很不错，原谅我没有get到那些笑点和泪点，影片好像没有戳中我。偏灰暗的色调好像不太适合这个故事，还是说另有深意？用一些物品来寄托情感也挺棒的，巧克力、炼乳、打字机等等。	
犯罪	太荒诞太暴力我欣赏不来啊 感觉整个片都吊儿郎当的...	
犯罪	重温经典，发现现在多少影片借鉴了它。。。很喜欢沉默的羔羊这个隐喻，虽然我也不确定它到底暗示了什么。。	
喜剧	皮克斯该回家了。	
喜剧	在豆瓣竟然没有上8分，有些奇怪啊，可能自己的口味跟大家还是有些不同。风格如此鲜明，并且完成度很好的片子，绝对值得推荐。风格，无关乎好坏。并不是每一部电影都承担着的大讲人生道理的使命，有时候单纯的笑笑也是有意义的。	
犯罪	弗兰克·德拉邦特执导，改编自史蒂芬·金的小说《绿色奇迹》，获1999年奥斯卡金像奖提名。弗兰克·德拉邦特非常喜欢改编史蒂芬·金的小说，而且改编的都比较成功，这一部也不例外。影片长达3个小时，却并不让人感觉冗长。虽然得承认影片比较俗，但却是我这段时间来少有的能感动我的影片。	
喜剧	在这个特别的日子看完了这部电影。小男孩跟我小时候长得一模一样，他妈的，五星。	
喜剧	这样的故事如何来建立价值认同？残障人本身得是个富可敌国的大富豪，出手阔绰黑人才肯勉强戴上手套给他掏屁股。护工得语出惊人似乎做真实自己就可以得到钱罐子青睐。富豪连脑门上都刻着人傻钱多，如果这样的设定都能让一大波人悟出人性，拜托以后看到霸道总裁爱上灰姑娘的时候别忙吐槽，尝个鲜乃常情。	
喜剧	他，还有她，就那样离开了，昨日的世界也不复存在。	
犯罪	韩国颜最正黑帮老大的诞生！好喜欢丁青…我要哭一哭	
犯罪	9/10。重温。流畅优雅的影调、厚重伤感的氛围，视听语言如芭蕾般轻盈。教父书房中阴影的背面通透光亮，情绪神圣而阴郁，外面光鲜的婚礼上宾客唱歌助兴、手下反复地背诵说辞、礼金装满袋子、桑尼带人扔砸探员的相机，暗示家族的幸福处在教父的庇荫下，教父待客遵从朋友的义务。养子汤姆到好莱坞商谈演员一事，饮宴中默不作声的汤姆对比财大气粗的主人，突出黑帮料理事务的冷静狠毒。暗杀戏平静、紧张又突然，处死叛徒时芦苇丛的汽车和景深的自由女神，教父买桔子时两名刺客的张望和快速移动的腿，麦克护父时医院走廊传来的神秘脚步，麦克餐馆拔枪时列车刹住的巨响；桑尼得知妹妹被家暴，驾车冲出别墅在加油站被打成蜂窝，电话里哀嚎和婴啼的声音转化、尸体被连打数枪和踢重头部的残暴镜头，刻画出家族的悲剧宿命，结尾书房的门再度关上，又一个轮回。	
喜剧	重看，我想这部片子可以教会每个男人如何做父亲	
犯罪	这部应该叫罗宾成长日记，主演是囧瑟夫	
喜剧	上学的时候早恋，父母反对；上班了不恋爱，父母反对。你真是羡慕人家老外啊。	
犯罪	这部电影整个给我一种诡异感，包括时代背景、同侪关系、男女友谊、乡党倾轧、政治迫害、世情风俗、生命成熟的过程，都带这一种诡异感，尤其是那个自称学过艺术的青年警员，在对小四父亲的残酷审讯中自顾自地弹起钢琴，动情的唱的居然是《红楼梦》中缠绵哀怨的名曲：“滴不尽相思血泪抛红豆……”真太他	
喜剧	看完后劲太大了 人民永远怀念您的伟大 教员千古	
犯罪	十佳	
犯罪	续集拍多了总会变味，人物塑造上犯了糊涂，片子也看得马马虎虎。	
喜剧	温柔，可以化解肤色和阶级的隔阂。	
犯罪	前半部分轻松幽默，里面的人都可可爱！尤其是大卫摩西！太喜欢老鼠刚出来那段了！后半部分突然变奇幻，还很惊悚，但是真的真的震撼到我，我都是捏着拳头看完的……所以看到一半决定由4星升到5星！那个佩西本来以为他只是幼稚，没想到他这么恨人……	
喜剧	青春成长过程中，初恋的美好与悸动，它会让你困惑，它会让你窃喜，它会让你难以忘记。	
喜剧	周星驰真正的转型之作	
喜剧	哈哈美好的童年记忆呀，每次和老爸在外雨中逛时他老人家还会挥舞雨伞来一段～	
犯罪	被安藤樱的演技震撼了	
喜剧	从剧情到音乐到衣品都爱到不行！	
喜剧	久石让的配乐真是在各种渠道已经听得耳中起茧，但直到现在才看过这部电影也不会觉得晚。说实话中段一度有些不太喜欢，这种逗笑尺度拿捏的也就北野武能给收回来，越往后而且岁数越大也就更能被感动到。谁不想像男孩儿一样拥有这样的夏天，他们在眼中也看到了自己，都是如此的难忘与不舍。少一些严肃多一些无聊，希望心态是永远年轻的吧。百老汇回顾展，二十周年修复版，上映二刷。2022.6.19父亲节资料馆完整版三刷。	
喜剧	一直认为豆瓣的评分是相对公正，有参考价值的……直到刚刚发现，这部电影评分竟然没上8分…………	
犯罪	电影院里的音响很刺耳，那时候这帮演员都很年轻，王家卫后来只拍了一部电影，都是技巧更加娴熟的这部电影。	
喜剧	好电影	
犯罪	观众其实很善良的，多一倍的翻转就能让人享受到过山车般的快感。依旧是复仇主题，较之《女尸谜案》在节奏把控上进步不少，不过女律师身份揭露的一段高潮戏渲染得过了。	
犯罪	五年前的七个神经病是我年度第一，当时还为豆瓣评分才七点几感到不平。刚刚看完广告牌，要疯了，不在乎了，真的，一切都不在乎了，随便了，战狼好看就好看吧，妖猫转要美就美去吧请美到天边去哈	
犯罪	叙事清晰，摄影干练，西班牙被拍得好美。表演也真诚，但是故事有点老派啊，开篇让人想到《套利交易》，一样的偷情车祸。可能悬疑片看的有点多，以为会被震撼到，可还是在最后半小时猜到了结局，没有炫耀的意思，其实我只是想说，编剧为了多几次反转制造的巧合有点多了，但仍不失为一个巧思的故事。	
犯罪	艺高人胆大。只是再聪明也抵不过对家庭和爱的渴望。	
喜剧	作为编剧，我会选它作为反复拉片的教材。苦大仇深题材面临的桎梏，在这种温和轻松叙事面前可迎刃而解，这一切最终还是要落到人物塑造身上，《绿皮书》在这方面无疑是典范。	
喜剧	为保险起见看了三遍这个破电影，现在十分确定它除了什么叙事结构之类的老生常谈之外，完全没有任何其他更多的滋味了。就像一大把塑料花，看着虚假繁荣，实际也确实是空无一物。。	
犯罪	我也觉得罢了，好看了一小会，远不如昆丁之前的流畅~~~最近和主流价值观越来越远，简直要小惶恐起来 	
犯罪	漫威:制造一个大坏蛋，首先要给他超高的智慧，强大的肉体，绝顶的战斗技能，对了，还有无限宝石 DC: 给他一个糟糕的人生吧	
喜剧	象征快乐的Joy坐在记忆废墟上哭泣，这恐怕是年度最难以忘怀的电影画面。	
喜剧	有佛无慈悲，有性无真爱，有法无公正，有情无净土。佛系小镇零余人，阿弥陀佛干你娘~	
犯罪	经典在当初	
犯罪	“不自由，毋宁死”的结尾，雷公拍出了90年代最壮烈的女性主义电影。可惜我十几年前看DVD的时候太低级趣味了，只顾着死盯布拉德·皮特的公狗腰...	
犯罪	想起史铁生的一句话：“历史在发生时未被发现，在发现时已被重组”，没有绝对的真实能在叙述中被还原。很赞同看过的一个说法“谎言的对立面是宽容”，听者的理解力与接受度影响着叙述者对真相还原的保留度，你若能对他的懦弱退让和罪恶表示宽容，兴许由着这份信任就能更贴近真相了。	
犯罪	是枝裕和终于找准了自己创作的折中点，用近年的叙述方式（家庭剧）处理一个早期（反社会规则）的题材，加上血缘、羁绊、法理、生死这些一以贯之的要素，真算是集了一次大成。片中最为珍贵的大概是树木希林在海滩上的那段自言自语，充满谢幕的意味，镜头里也写满了是枝对她的挚爱与不舍。是枝说他每次开机前都会重看一遍布列松的《钱》，这次大概加上了《扒手》，场面调度上对和室纵深空间的运用也更多来自成濑而非小津。	
犯罪	这个故事如何不是比嫌疑犯x的献身要好上数百倍的大气故事呢？巴黎、格拉斯，每个城市里为了香味而忘我且凶残的努力——这并非凶残，而是纯粹的追求人生中唯一至高至圣的目标，找到那个生命中最后的味道。而一旦这个味道得到了，他生活的一切也就失去了意义，反而重拾当年全部细节的美好，最终就回归了起点，在鱼市场的臭味里让一切归位了。	
犯罪	德尼罗这口儿大烟抽的啊，“瞻前顾后”。每个人的选择都不同，但是年少时候的面条我更喜欢。小演员叫Scott Tiler	
喜剧	动物的人格化很成功，几乎可以直接代入真人来演了。从Frozen到大白到动物城，迪斯尼动画算是找对了类型片的感觉。狐狸和兔子谈场恋爱，光想想都萌萌嗒。树懒那儿直接笑岔～～～	
喜剧	五星佳片！一部人生的缩影！	
犯罪	没有记忆或许会很快乐，但是只有片段的记忆就确定会很可怕！	
犯罪	科恩嫂主演了一部不是科恩导的科恩感十足的电影。	
喜剧	“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田”周星驰以无厘头的方式诠释了经典的一代风流才子唐伯虎，很喜欢的一部电影❤️❤️	
喜剧	但是看到时候哭的不行	
喜剧	看过了这一部，我好像能够更坚定地说我会当迪士尼一辈子的粉丝。迪士尼给我们营造的乌托邦就是这样，永远善良勇敢，永远出乎意料。	
犯罪	一遍修复蓝光，虽然画质非常好，但感觉跟康第描述的不太一样，当然那些复杂的胶片留银工艺确实无法用数字手段完全复原，但为什么色调也略不同呢，那些被描述为orange的地方，就并没有橘，只是有点昏黄而已。康第说一些发行拷贝上做了bleach-bypass，他最推崇法国版拷贝，不知道还有没有机会放映这版本	
犯罪	好像没啥可挑剔的。本科就读的原著，今天才第一次看完。话说意大利黑帮处理矛盾的方式还真是过家家啊。	
犯罪	十星。奥斯卡影后预定，最佳影片大热，最佳男配提名。全片大小人物演技集体在线。	
喜剧	比梦工厂《驯龙高手》更胜一筹的是，皮克斯动画总能让人感动持久，并且部部精彩、每每动容。	
喜剧	不感冒，甚至都没看完。。。哪儿好啊！？！？！？	
喜剧	大猫真的好可爱啊！！！怕黑的大猫 不小心吹灭火把手足无措的样子真的太可爱了！本电影的“自拍”真的太有创意了 这种自拍方式我是无福消受的:P其实瓜哥挺好  在保护家里人  不被相信会失落  也很聪明很有担当	
喜剧	公路片就应该这样拍，当然，喜剧的拍法多半会流于屎尿屁。这里显然是更令人回甘无穷的悲喜剧，我喜欢那种“一群大人找了小孩子的借口尽情玩耍”的说法。	
犯罪	引某人影评“电影拍到这个程度，历史可以丢了，严肃全不要了，什么规则传统定理定律全部统统都给扔了，到最后是观众全陪着他昆汀一个人玩儿”	
犯罪	愣头青假装小资青年	
喜剧	还是不喜欢。	
喜剧	为啥我很不喜欢哪三个看似可怜的小孩？很不喜欢的那种很不喜欢……	
犯罪	维多的发家史柔和明媚，麦克的继承史阴暗抑郁。当弗雷多死掉的那一刻，麦克又想起了当初餐桌上的哥哥姐姐们，还有唯一支持自己做法的二哥，那时的大家对未来充满信心。意气风发要掌握自己命运的海军麦克与庭院中郁郁寡欢的柯里昂阁下交织在一起，更显得孤独寂寥，时代变了，一切都不一样了。	
犯罪	In the final instalment of the Godfather Trilogy, an aging Don Michael Corleone seeks to legitimize his crime family's interests and remove himself from the violent underworld but is kept back by the ambitions of the young. While he attempts to link the C	
犯罪	这片子有基本逻辑失误，细节上的小BUG也不少。1.为妻子报了仇的事实会忘记，要复仇的这个念头却固执到全然不会忘记？2.原则上似乎受伤后所有的事情都会忘记，却不会忘记自己的健忘和失忆，到处跟人提醒：我有个病……，且每天醒来仍旧能依次的、逐步的写下字条拍下照片，并且不会忘记出门给自己带上宝	
喜剧	再怎么帅气的初恋情人最后还是会变成糟糕的大叔。。。	
喜剧	【B＋】现在终于知道这片为什么能成为多线叙事的代名词了，简直是同类型里不可逾越的巅峰啊。其实一开始很多地方不喜，复古泛黄的色调本应是优点，但太过了反而看的不舒服；喜欢盖里奇的风格，多线叙事控制的不错，但也仅仅是不错：还是略显杂乱。不过幸运的是，盖里奇这次虽然没做一个好导演，却是一个顶级的编剧。剧本太强大了，环环相扣，巧合之中套着巧合，一波未平一波又起，整个后半段高潮不断，直接把全片拉到了神级水平	
犯罪	少女的体香，经提炼荟萃，变成他的迷幻魔药。虽携世间最香之水令众人神魂颠倒，如履天堂，但他却不曾拥有爱情，最后决然踏上“香消玉殒”之路。Tom Tykwer的电影语言太棒了！	
喜剧	接受不能，碍于经典之名，无法理解昆汀。〔2015.11胶片版〕再补，提一星。	
喜剧	这世界怪诞而疯狂、让人困惑，但好在我们还拥有友情	
喜剧	也不能说不好吧，但是看完回想一下，有种看了个春晚小品之感……	
喜剧	史上最萌胖子诞生！要抱抱！彩蛋里的斯坦·李也是蛮拼的！	
犯罪	希望有朝一日中国也能拍出这种有深刻人生内涵的电影	
犯罪	虽然相当好看，但是本片的直男癌倾向使我最多只能给四星	
犯罪	好想也有一把纯金的AK47收藏...	
犯罪	记得拉窗帘！	
犯罪	我只杀过两个人，一个是伤害我妈妈的人，一个是伤害你的人	
喜剧	《功夫》竟然才7.7分，那些刷低分的倒是找出一部比这部电影更好看的喜剧动作片啊。	
喜剧	怎么说呢，对于里面的树懒先生，因为我是他的迷妹，我对他的喜爱只能用啊啊啊啊啊啊啊啊才能形容了。	
喜剧	真的是太催泪了，亡灵的世界也是真的漂亮，几乎要沉醉在那个犹如frida画作的世界。其实仔细一想，让我感动的好像并不是family这个概念。让一个男人怀恨而死，又在穷困潦倒中再死一次，他执着的可以是女儿，换一部电影也许是爱人，也许真的是音乐梦想……但这样得不到的遗憾永远动人。	
喜剧	哎呀 又笑又哭的 我这种没童年的问题少年 真是超讨厌这种温情牌成长家庭片【。	
犯罪	祝愿那些偷猎者天天便秘...	
喜剧	从《真爱至上》到《海盗电台》到《时空恋旅人》，比尔奈伊真是理查柯蒂斯的御用啊！温馨的调性跟《真爱至上》非常像。更喜欢前半部，定点时空穿梭与爱情的结合很有趣。让观众自己去感悟珍惜每一天的生命意义，这才是好的心灵鸡汤电影。	
犯罪	每场戏都写得太好了，虽然我其实希望导演不要为了那种感觉而且特意说那不是凶手……	
犯罪	英雄挥别，正气永存；史诗落幕，传奇不朽。漫长黑暗过后，终迎黎明曙光。	
喜剧	画圈圈的剧情，长篇大论的黑色幽默。	
喜剧	#重看#大银幕了夙愿，看了那么多次开头都没看到结局，前面三分之一看过不下廿遍，当年美艳绝伦的春三十娘几乎是我对西游的最深印象，想不到心气极高的她日后竟甘作寻常妇；爱和恨一样强烈，500年后仍要追问你究竟爱不爱我，仍要为那段孽缘自戕；爱情中必有配角，但那一切都是我甘心的。	
犯罪	不能承受之重	
犯罪	【A＋】诺兰确实炫技，但炫技也是要本事的。牛逼的就是人家有技可炫，还炫的无可挑剔。而且也并不觉得算是炫技了，炫技是不必要的过分炫耀，但这片你会发现，要是不这么拍，就是没什么波澜的普通剧情片。	
喜剧	就像是Instagram上看动画。最近几年电影色彩都流行这么娘了？还不如去看HBO的电视剧得好。	
喜剧	因为去过巴黎，就更能感到张国荣站在塞纳河上吹风然后潇洒远去的风流，那种气质真是让人倾倒。发哥很多表演细节很风骚，太搞笑了。红姑还是那么美，绝代风华。	
喜剧	皮克斯是很想实习的公司，但他们招音效不招配乐。我不想为了找工作而改成音效方向，那样又变成在做自己不喜欢的事情了。音效可以做，但是不享受。	
喜剧	古灵精怪的爱美丽，充满浪漫主义气息，感染力很强。	
犯罪	发家难守家更难，交叉剪辑两代教父更显张力，好戏错落上演。英雄式的维多和悲剧性的麦克，影史最喜欢的结尾那种孤独与无奈每次看都会动容，个人意愿与命运巨大的宿命感。更爱这部，还有那件丝绸西装。北影节资料馆4K修复。	
喜剧	就还好唉，笑点也不多，不过怎么着都是十年前的片了，做成这样不错了。	
犯罪	我看得充满各种疑惑。。。对于刚把海贼王追完的人来说 欧美的热血已经弱爆了	
喜剧	乌玛瑟曼太惊艳了，vincent读的书叫做modesty blaise，讲述一个跟jude一样的圣经演说癖的杀手的故事，every time he goes to the bathroom，bad things will happen。	
喜剧	Keira Knightley 不会唱歌但随时准备着热泪盈眶，Mark Ruffalo 依旧在演情绪不稳定的中年男子。还要忍耐 Adam Lambert 粗糙的演技和俗烂的歌曲表演。用音乐做幌子就可以煽成这样了？白眼翻到天上去。	
犯罪	这次真不是因为陆川成功抢占道德制高点。看得我口干舌燥。	
犯罪	情节比较简单。	
喜剧	黄渤，黑色幽默效果非常好，笑疯了。	
喜剧	快乐可以和大多数人一同分享，孤独，却只能分享于知己	
犯罪	看这个功力看这个功力！剧本后1/3转向神作，皮特的努力一下子就被史派西抢走了	
喜剧	套路像《武状元苏乞儿》，观看疲劳。有些情节恶俗。	
喜剧	好，但只做到了市井小说的完整度，人物比较单面。可能还喜欢爆裂无声多一点。	
喜剧	灰姑娘因为魔法变成公主，公主却只想暂时变成灰姑娘，美好的童话梦醒后，依然是各自天涯啊。	
喜剧	Mark Ruffalo is so fucking hot!!!!!!! Keira Knightley唱歌腻了一点!!!!!!!!!!	
喜剧	很多可爱的小细节……	
喜剧	被一些细节所打动，感觉没有必要用到时空穿越。平铺直叙讲一个爱情故事，多加入一些类似“换衣服”那样的细节，就挺好的。	
喜剧	菊次郎一身的坏毛病，可是还是好可爱，又痞又温情。懂事的小孩惹人疼。哎，又是一个限量版夏天。。。	
喜剧	看完这种完全以卖萌取胜的电影，脑海里只剩下大白在不停地重复 (◕—◕) ：On a scale of 1 to 10, How would you rate this movie?	
犯罪	神经	
犯罪	时间已经凝固在你死去的那一天停止不动，我该怎么忘掉你？但我真的想忘掉你吗？也许我忘记了一切，只是为了永远不忘记你。当一个人不能拥有的时候，唯一能做的就是让自己不要忘记。	
喜剧	如果这辈子能有过wangdu这样的同学，也值了~	
喜剧	真是好片儿，差点被这逗比片名给骗了	
喜剧	还不错	
喜剧	“解构鼻祖”，平实的时间轴跳脱纵横结合无与伦比的伟大对白，电影界的超神版乐高积木！	
犯罪	母亲因家庭拮据以爱之名剥夺孩子童年的快乐，男主以绑架之名给予孩子简单的快乐、足够的尊重以及缺失的父爱，真是一个让人又爱又恨的罪犯。讽刺的是西装暴徒狙击手，流氓、自以为是且违抗命令。人民公安大学犯罪心理学专家李玫瑾老师说，很多极端犯罪的根源要追溯到童年时期。有的人用童年治愈一辈子，有的人用一辈子治愈童年。	
喜剧	生活中最美好的事情莫过于此，没有轰轰烈烈的爱情，却处处充满平平淡淡的温馨。	
犯罪	电影，从它出生的那一刻起就注定站在逃跑的人那一侧。敖德萨阶梯，亡命鸳鸯，法外之徒，卡拉克斯那些为了自由不惜背叛和犯罪的年轻人们，电影几乎从来只讲述这些从现实逃逸出来的剩余，所以在讲述女性时，我们不只是在指代一个生理特征群体，而首先是一种被压抑而无法自知的状态，电影的目的只有一个，那就是使压抑被看见，以至于解放成为可能。	
犯罪	完美致敬godfather……5星给演技5星给剧本5星给选角5星给颜值……以及刘嘉玲打脸陈冠希选择曾志伟的时候简直感动得要泪奔了2333……看到一篇影评里关于选角的评价，深有同感。“总感觉陈冠希和刘德华的眼神里都透着一种精明和贪欲，但余文乐和梁朝伟的眼睛都是干干净净水样温柔。”	
犯罪	你知道为什么男人那么喜欢教父吗？因为他就是男人的圣经	
喜剧	昨天正好是立夏，特意吃了鸡蛋，却忘了标记这部以夏天为背景的电影，今天补上。夏天是一个令人怀念的季节，伴随着对空调、折扇、小龙虾还有冰镇西瓜、冷饮的记忆，既有大汗淋漓的黏湿，也有凉风习习的闲适。倘若有人观看本片时只是觉得尴尬，并不好笑，或许我会觉得略微可怜，说明可能丧失了淳朴、美好的童心。彼时的北野武已经历过一场很严重的车祸，也许对生活有着更加独特的理解，车祸造成半张脸面瘫，以及那道明显的伤疤，像个老流氓，又特别温柔可爱，呆呆的样子反而更加富有喜感。喜剧效果主要通过画面而非台词，泳池里逞能游泳最后倒立的样子，以及故意用铁钉扎破过往车辆的轮胎后果断逃跑，太好笑了。电影通过日记本一般的插画进行转场分章，并利用蒙太奇剪辑反映孩子的梦境等手法显得很有创意，主题也极为鲜明，只是久石让的BGM有些喧宾夺主。	
喜剧	迪斯尼最近几年最好的一部动画片。不但娱乐性超强，而且主题和人物的深度也已超过一般动画片的维度了。	
犯罪	【拜香水教之王守义十三香分教教主信仰的诞生与覆灭】教主天生骨骼清奇嗅觉敏锐，同时天煞孤星，克母克师克老板，当最终完成人类体味提取计划后，终于炼出了法力无边的风油精，只要挥一挥衣袖，就万人敬仰高潮群交，最后进入贤者时间，顿时感觉一切都是那么索然无味，以死殉教。原著小说作者对香水一定有着和男主一样畸形变态的爱吧，否则如何构思出这样一个堪称香水圣经般的故事。这电影真的很适合所谓【气味芳香厅】这种特效厅，分析化学老师也可以拿来作为蒸馏、萃取等提取工艺的视频素材。当对任何事物的喜爱转化成胜过一切包括生命的信仰之后，就势必会走火入魔，走向极端，异化成宗教般的狂热冲动，最终走向不可逆的毁灭之路，毁灭他人，毁灭自己，毁灭一切。	
喜剧	笑的根本停不下来的一部影片！几位主演真的是很用心的表演！	
犯罪	索尼影业真有眼力劲儿，这么快就发现这枚金子翻拍了，这个韩国原版是走着文艺片路线的黑色电影，美版如果让这个用黑吃黑拷问人性忠诚底线的卧底故事走商业片路线，势必娱乐观赏性也很强，可文艺可商业的尖货。于无声处听惊雷的剧作模式很加分，含蓄内敛留白，这才叫编而忧则导。★★★★	
喜剧	这可能就是传说中的好故事吧，看似一切都在按照套路推进，但之后剧情随便翻几翻，就能赋予故事强大的情感力量。	
犯罪	深切体会到家人的重要性 马龙白兰度真的太有魅力了	
犯罪	死亡只是一个开始，三块广告牌是对人类良知的发问。你会看到懦弱的人强装蛮横，心碎的人假装坚强，相爱的人只能互相怪罪，愧疚的心灵被愤怒埋葬。而死亡也是一个结束，良知告诉你去接受人类的复杂，相信那些未泯灭的精神，带着爱重新上路。	
喜剧	从没见过这么和谐的英法关系	
犯罪	叙事背景和细节有很多漏洞，人物塑造过于简单，但不妨碍这是部很精彩的独角戏。情节紧凑，韩片电影的伎俩全部加上了。更多的是赞勇气。	
喜剧	要是把中间那几段雷人的歌舞删掉，可以多打一星。	
喜剧	一个很是搞笑的娱乐系列，值得一看	
喜剧	回忆那里真的有戳中我泪点，好想有个大白这样的朋友陪伴啊。	
喜剧	经典的法国幽默电影，太经典了，太好看了，国译很给力的作品，像这么好的国译现在基本消失了···	
犯罪	之前说低俗小说是昆汀最好的，收回此言论，把奖颁给无耻混蛋。皮特愧对男主！沃兹是我最爱！	
喜剧	笑得一把鼻涕一把泪，这应该是今年最棒的动画片，谁不看谁吃亏	
喜剧	绝对的经典，背景音乐超赞，笨小偷杀哈利时的配乐有杀死比尔的风格。至于错综的人物关系对于我这种不擅长记人名样貌的人看了两遍才算捋顺：nick the greek；四主角，隔壁，种大麻的，贩毒的黑人，两个蠢小偷，哈利和巴扎，有儿子的打手，共七伙人最后只剩两伙半。	
喜剧	基层白人司机护送著名黑人钢琴家在美国南部巡回演出的故事。两位角色的社会阶级和教育程度的差异，让电影笑料百出，肤色的对比却又十分的讽刺，让电影充满种族平权的抗争和泪点。两位演员默契火花十足，是一个十分温暖人心的故事，影片结束之后响起经久不息的掌声，边笑着边流着眼泪鼓掌到手都疼了。	
喜剧	回美国飞机途中看的，暗黑的机舱，我哭的像个傻逼。想提笔写个影评的，但又搁置了。好片子，诠释了成长的失去与得到。有一天我们总会变的古怪，不可爱，但也会把她找回来。	
喜剧	第一次在正规电影里看见女优服	
喜剧	功夫里面星爷的才华都不是溢出来了。。。是汪洋大海一般恣意流淌着的是万千云霞  光辉无限是黄河决堤  惊涛拍浪是泰山凌云  绝顶风姿 俯瞰众神是天地浩瀚   宇宙无垠是笑看人生   游戏人间是包罗万象   无所不有是九天之云下垂  天穹倒灌是上通苍穹   下落黄泉是碧玉龙珏   天残地阙也分太低，榜单排名太靠后…md，这电影还不够好？还不够牛逼？从叙事到人物刻画再到特效，这么经典的电影都没有9.5分？欧美日韩好莱坞九分以上的比比皆是，这样的电影才8.7？你豆瓣还真是会装逼	
犯罪	「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」	
喜剧	【电影之夜】活着的每一天都是穿越时间。	
犯罪	一部没有女主,没有爱情的好电影！不可超越的励志佳片，真的很令人感动的美国电影！炒鸡推荐🎉五星绝对的！	
喜剧	以前看的。强大的北野武式幽默.怎么可以玩得这么开心.片名还耍人。很注重细节，比如那俩人在卖玉米，牌子上写一个200块，两个500块。。。另外我鄙视久石让，音乐做太温顺了	
犯罪	看到最后原来是个香水广告	
喜剧	这么高的豆瓣评分 我这么喜欢的大导演 结果看了略失望 怎么俄罗斯附近的人刚开始英语连数字都不太会 九个月以后就操着流利的英文了 就因为救了一个人整个机场都把他尊为偶像 挂他照片 走的时候一堆人送他礼物 什么时候认识的啊 = = 想表达的东西表达清楚了 只是觉得生硬了一点教条了一点 或许非我杯茶	
犯罪	安东尼·霍普金斯的顶级表演~~	
犯罪	奥斯卡最佳改编剧本和最佳女主角的有力竞争者，当然这也绝对是一部芬奇风格的佳作。这是一个从头到尾都猜不中接下来会发生什么情节的故事，叙事视角转换，真相谎言交织，边看只能边感概中国再过一百年也写不出这水平，回来一查原著小说曾经连续八周位居纽约时报精装小说畅销排行榜第一名。【MCL JP】	
喜剧	特效是真实人性，特技是上映成功。	
犯罪	全程无尿点，但又几乎毫无血腥恐怖，确实挺牛逼。最后传递的message越细想越警示，人会欺骗自己，会选择性地记住自己想记住的。更本质上，人会因为逃避某个不愿面对的既成现实而选择给自己制造一个永远无解的问题或谜团，深陷其中自得其乐，以造意义，逃避真实，陷入死循环和牛角尖。以及，人会把这种无奈和愤怒转化到别人身上，这个人可以是任何John G，是谁不重要，只是对现实不满的发泄口和替罪羊。明明可以move on和clean slate的。何尝不是我。但另一方面，世界变成主观的，活在你自己写的剧本里，到底是悲哀还是某种程度上有何不可的更高层的自洽. ‘如果自欺才能使我快乐，我选择如此活着’ 启示上像恐怖游轮，我的私心偏爱上像彗星来临那一夜。’仿佛这世界上没有精神的癌’ (7.2wiz JB&Jam)	
喜剧	当年没看出来好，过了这么多年还被人频频提起于是觉得可能是因为当时年纪小，于是重看。确实没什么好。超大份鸡汤，喝完略齁。	
犯罪	剧情方面请大家理解一下时代的局限性。真实案件改编+角色性格反转+不明结局+文艺配乐，难怪大家都打五星。	
喜剧	1.我十分热爱小闺女 2.Gru像陈佩斯 3.那个谁像李小龙 4.那个谁他爸像毛X宇  鉴定完毕 =-= 	
犯罪	偷来的家庭关系，理想的人际。	
犯罪	活脱脱一场闹剧好么 囧囧囧 开挂车追逃犯神马的，样子做给谁看呀！！！-- 小鬼正太应该被倒吊起来！== 为了烘托主题，结尾生硬拉长，还俗气地英雄主义了一把……汗，替男主的死感到万分不值 ==p（话说凯文·科斯特纳让我想到华仔，俩人都是戏霸 囧 才一个月我就有意无意地看了四部他参演的影片……）	
犯罪	一個從出生身上就完全沒有味道的男子葛奴乙，卻是個嗅覺天才，他能製造出全世界最獨一無二的傑出香水，這些香水的製作方式和一般的並無不同，唯一差別之處，是他所使用原料—處女的體香，只要是葛奴乙挑選中的女子，他便不計一切代價將她殺害，將新鮮的屍體身上的香味用來作成香水的材料，讓這個香味永遠只專屬他一個人……。	
喜剧	事实证明，编剧恒大于结构。玩弄技术者必将悲惨淹没于日新月异中，新潮变做作，做作变老土。演员都是熟人，OST很好听。Travolta有点PITT的味道，昆汀大叔妒嫉他，竟把他写死了。讨厌拳击手，暴菊黑屋子太搞了。。Maria deMedeiros甜美性感小魔女——不是LES太可惜！	
喜剧	的确很伟大。看三枪的同时看了这部片子，是三枪滴杯具。查阅卓别林滴生活照，还是蛮帅的。他能违逆有声电影滴大环境拍默片，而且是直指现实社会痛处滴电影，内心是很强大滴，虽然生活中他很富有，可以买游艇讨好女人（此片滴主演）。片中他亲口唱滴歌经查是用四种语言唱滴，太人菜了，因此更为PF~~	
喜剧	经典啊~！	
喜剧	7.0/10。情感像是从干瘪的剧本里硬挤出来的，就算是意淫也太假太庸俗化了吧。。。不过他俩被一起埋在山顶时看得我好''基''动啊（片子还算轻松，起码能值个三星。）。	
犯罪	与其说学《无间道》不如说学《龙虎风云》，还加了点《黑社会》和《潜行狙击》的料，不过真是又臭又长，漏洞无数。ps:看到崔岷植大叔已经向林雪靠拢了，真是悲从心来。	
喜剧	我只是不喜欢西川话	
喜剧	一部电影，能够让你在走出电影院的时候感到生活是美好的，这就让我愿意为它打五颗星。	
喜剧	只有《瓦力》摆脱了合家欢模式，成为一部会被记住的经典。	
犯罪	一晚上居然写了三封信！厉害了Woody叔。环环相扣，宿命轮回，错与对的双刃剑，比《杀手没有假期》更以小见大，提前预定今年奥斯卡最佳影片。女主、双男配演技巅峰，群戏也个个出色，剧本无可挑剔，开放式结局令人唏嘘…“-你确定我们还要这么做吗？-我不确定。-我们可以路上慢慢决定”	
喜剧	当年朋友拿来盘VCD，周星驰主演的“喜剧之王”，是演过蛊惑专家、唐伯虎点秋香、鹿鼎记、审死官的周星驰，而且这部电影叫做“喜剧之王”，我们准备好了笑痛肚皮。一个半小时后，大家都沉着脸，什么狗屁“喜剧之王”，一点也不好笑，太难看了。工作多年后才明白这部电影是周星驰的巅峰之作。	
喜剧	史上最伟大的喜剧之一，笑中带泪。在笑点被无限拔高的如今，拳击赛那段仍然笑抽，结尾处却能把人看哭。卓别林，顶礼膜拜。★★★★★★	
喜剧	经典就是经典，看无数遍也是经典	
喜剧	本年度最惊喜的一部喜剧片。6个故事罗列在一起，不拥挤不仓促，每个独立都有各自独立的笑点，整个集合在一起就像一头猎豹一样，用冷冷的双眼观望这个社会。还有每个故事的镜头，场景运动都相对独立，具有新意。非常的阿莫多瓦和鞋拔子昆丁。	
犯罪	斯德哥尔摩综合症-Phillip 'Buzz' Perry 	
喜剧	星爷经典影片之一，现在只能怀念了，好多星爷的随口一句台词能一直流传下来就可见一斑了，比如-小强！	
犯罪	是不是男女有别  我没觉得特别精彩在哪里  不过细腻的很到是真的  四个小时的电影还是该找个状态又好又得空的时候来看  话说詹妮弗康纳利真是惊艳得让人过目不忘	
喜剧	鱼别丢  爱你们	
犯罪	身后坐了两个菲律宾本地的姑娘，全程一直giggle，当我忍无可忍只想骂娘并想问“请问到底有什么可笑”的时候，突然警觉世界如此讽刺，如此疯狂。起了一身鸡皮疙瘩。	
喜剧	这部片子最厉害的地方是文本构造，这种从开场二十分钟到最后二十分钟中间的一整段几乎全是至暗时刻的本子是最能刻画人物形象、塑造主角成长的，而且本片在这么久的主角低谷时间里还能填充那么多幽默风趣的桥段，周星驰真是把笑点自然融入电影剧情的第一人，还用了几个比较厉害的蒙太奇做笑点，再说回剧本，这么长的至暗时刻可谓是把底层人物的艰辛无奈书写的淋漓尽致，尤其是戚秦氏被用刑那场戏实在是惨，也正是这样才让高潮的翻案来的如此有力。	
喜剧	肯尼迪机场大的就似人生的舞台，各色人等粉墨登场。但却没有一位精通俄语的工作人员?反而会因为语言不通而差点闹出人命！！汉克斯的表演是毋庸置疑的，略带俄语腔调的英文真有点儿俄国味，就是片中维克多和艾米利亚的爱情比较让人惋惜，做了万年小三儿的艾米利亚最终还是难逃小三儿的命运啊~~~~	
喜剧	难以形容。	
犯罪	在这样一个反派为主角的电影里，几乎没有正面角色，上流社会冷漠虚伪，下流社会残忍愚痴。恰如陈寅恪所言：上诈而下愚。所有被侮辱与被损害、被欺凌与被压榨的人，一旦扭曲疯狂，都有可能成为小丑。因此，本片也是一则警世通言。如今，DC已经拍出了《守望者》《黑暗骑士》和《小丑》这样的杰作，反观漫威，还在拍主题公园式的爆米花片。二者虽齐名于当下，却如云泥相望悬。	
犯罪	OK 很man不是我的菜 	
犯罪	伊斯特伍德的电影，最显著的地方不是视听技法或表现形式上的，而是其中对美国西部传统精神的展现与执着：东木饰演的西部警长既寡言坚毅，又富有极大人文主义的同理心，而与来自FBI的男探员的不纯、冷漠形成鲜明对比，这种设定或许就展现出东木自己对美国东部崇尚效率、重视结果和玩世不恭的否定，他所信仰的是西进运动以来的西部精神：勇于开拓（逃犯前往阿拉斯加）、坚守道义（斥责工作性骚扰）、立足个体（对官僚机构的不屑）和人文关爱（不轻易开枪杀死逃犯），并把这种西部精神作为其电影中的正向世界观与价值观，视其为美国精神的真正传统。东木最可贵的地方或许在于，无论时代发展到如何地步，他对个体尊严和利益的重视与维护从来不曾退却，而始终选择站在体制高墙的对比面，即“鸡蛋的那一边”。随之的对人物形象的传统设定，与复调就是对立的	
犯罪	无间道被封神了那么多年 可能我的审美并非主流 我爱的不是梁朝伟演的陈永仁 倒是刘德华演的刘健明的挣扎时的疲态和老态让我感觉到了华仔的演技 我果然更爱复杂性人格的角色	
犯罪	看过这个开始四处找吴镇宇的片子看 	
喜剧	虽然是默片，意外的发现其实还是有声音的，只是没有对话  音乐和少量音效还是有的   动作是夸张了点，滑稽戏的感觉。后面的喜剧感还是十足的  ps：好像是第一次真正欣赏喜剧祖师爷卓别林的电影，小时候似乎看的是片段	
犯罪	比起昨日观看的同是4个小时长度的《乱世佳人》，这部倒是让我更能好好欣赏完。也由此，终于了解了“弱者送给弱者的一刀（应该不止一刀吧？）”。就那个时代的动荡而言，悲剧或许必不可免，但是小四给小明一刀倒是出乎我的意料。这或许也告诉我们，冲动是魔鬼吧？感情这种问题确实不是能轻易解决的啊！	
犯罪	Rosamund Pike的表演非常有质感，张力十足，大本的面瘫堪称神技，再也不会有人比他更适合Nick这个角色了，大本的大胸也是蛮让人挪不开眼的，当然都比不过最后浴室里那大咚的惊鸿一瞥，一切期待都值回来了，原著改编的动作不大，芬奇还是一如既往的干净利落，好似刀锋割过喉咙一般	
犯罪	小人物，大成功。低成本，高票房。热电影，冷导演。旧模式，新包装。雅追求，俗定位。内棚衬，外景托。熟表演，生情境。远特效，近手持。慢推入，快剪辑。有利益，无朋友。左警察，右悍匪。正势力，恶交锋。假道德，真和谐。恩未报，怨已结。问有主，答无解。单兵战，双人桥。哭邻国，笑天朝。	
犯罪	成功原因：諾蘭兄弟（10%）+法蘭克米勒（10%）+華納公司放手一搏的膽識（80%）	
喜剧	喜剧经典，好多年前看的周星驰的第一部片子，好多桥段现在还在用，小强。。。	
犯罪	不需要女主角的好电影	
喜剧	星爷的喜剧虽然无厘头但是还是值得深思的，记忆最深的一段就是和妓院的人斗嘴，以一敌十，最后去海边的场景	
犯罪	这镜头语言真是牛X。片子可以用来做犯罪学社会学心理学等xx学的cast study了。。。很多隐喻 很多讽刺...  BRAVO!!!!!!!!!!!!	
喜剧	文戏各种俗，但这个玩乐队出身的导演尤其拍录音乐总能点燃奇妙火花	
犯罪	最后1966年产的雷鸟从峡谷飞越而下，让人感动了，两个女人，她们都只能一直往前走下去，不能回头，回头后的生活令人畏惧，回头后的生活是由别人操纵的，她们渴望自由，她们享受着现在那种无拘无束的生活。于是，她们选择飞向死亡，在死亡里飞翔。	
犯罪	冷漠无情的社会，颠沛流离的生活，荒诞不经的爱情，死板固执的家庭。我不知道是不是因为这些错误诞生了这些少年，他们内心不安、胆小，于是拉帮结派寻求安全感。他们胆小，却在有强大依靠下，才敢保护Miss。目的不成，恼羞成怒，刀也只是刺向弱者。幼稚的年龄下畸形的爱情，只是弱者对弱者宣誓的假话。他们不知是刚正，还是固执，在一次次的错误下磨平了棱角，却开始叹命运使然、生活不堪。一切都是会变的，曾经称兄道弟也会反目成仇，曾经成绩优良也会杀人放火。这部是人生史诗，我不敢多品。	
犯罪	四小时冒油。五十年代台北群像。十四岁的张震。发力的杨德昌。成长编年史。黑暗中闪光。再回首，青春的轨迹依然明晰到深深嵌入地表，但那种鲜明和深刻是根本由不得人再走一遍。每一个时代都有各自的悲哀和伟大，卑微的人弯着脊背，聆听风雷，勇敢而纯洁的人拿身体和理想叩问苍天，从内部上升或陨落。	
喜剧	我只能说，妈呀，也太好看了！从冰雪奇缘开始，迪士尼就不满足于只做普通的童话故事了，里面剧情各种反转，结局意想不到！	
喜剧	奇怪，明明夏天总会有能烧焦皮肤的太阳，讨人厌的蚊虫，闷热的空气。但只要有一阵风吹过来，夏天就是一年中最好的季节。	
喜剧	“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活。” 	
犯罪	整个看到鸡皮疙瘩大起，爱死了。	
犯罪	调度上有种将阿加莎小说当代化的直感 谷仓之冰和密室的三重解答亦是对黄金时代的致敬 拍推理片需要的是娓娓道来 不急不缓的叙述 以及临近收尾时暴风骤雨般地揭晓真相 本片都做到了 虽然对于非脸盲症而言这个最早来自莎士比亚的诡计略显累赘 讲义系列若拍成电影 要的也是这种感觉	
喜剧	看的我很欢乐，喜欢罗马那个地方。发生在女主和女主之间虽然中间有利益关系，但是随着时间也就慢慢的发生了改编，很想买一辆剧中的小汽车，太可爱了。让我印象最深的一个画面是男主牵着女主的手上楼梯的时候，太欢乐了。很喜欢女主的个性，爽朗，没有心眼。	
犯罪	看到剧情简介你基本就可以有个心理分数了，然后看完电影，你看那个分数和真正的分数有没有差别。	
喜剧	其实讲的不过是最普通的道理 —— 活在当下，所谓"高概念"不过是幌子，故也无需太过纠结于逻辑硬伤之类，桥段做足博人一笑即可——别忘了我天朝被小黑了下；虽然小清新的心灵鸡汤一向不是我的菜，可影院里这种肆意欢乐的氛围还是要多加上这一颗星。	
喜剧	我就是想实名表扬一下王传君，内地青年演员里竟然也有这种会演戏并且很卖力的实力派演员，这要是搁在好莱坞，他能拿下一座奥斯卡最佳男配。像这样的现实主义题材电影，如果编剧不是韩家女，它可能连拍摄许可证都拿不到，过审更没戏，它在国内的审查制度下没有可复制性，像这样的电影，且看且珍惜吧！	
犯罪	梁朝伟已经无与伦比了，那忧郁的眼神，欧~~	
喜剧	是哪本教科书里说的我忘了，喜剧用全景，悲剧用特写。所以看完大量的全景后，结尾卓别林来了一个大大的特写，令人难忘的哀伤眼神。	
犯罪	中途有些小困	
喜剧	相比久石让的音乐，影片相形见拙。电影像是《中央车站》+《完美的世界》的结合，不同是《菊》以小清新喜剧基调和章回体叙事呈现，主角的可爱流氓性格，自始至终赋予影片乐观积极的情绪操控，即便孩子遇见母亲后主题仍能迅速回到积极一面；缺点是一些幽默元素是强加进去的，看似自然却不真实。	
犯罪	这男人。。。牛逼又孤独吧。。	
喜剧	刨除这个回忆的主题，通篇的烂桥段还真是让人头疼，以后要慎看这些了。	
喜剧	我真不是昆丁挂的真的不喜欢话痨。。。ps发型真是可以改变人	
犯罪	为了让陈冠希和余文乐有发挥空间，强行给他们加了太多复杂背景，搞得人际关系贼混乱，看着费劲。对话写得干梗倔脏，谁说话都那么不受听。吴镇宇太行了，独自把这个乱糟糟的剧本拉到了不属于它的高度。	
喜剧	星爷的癫狂杰作，结构完整，想像狂野。与第二部看似迥异割裂，实则浑然天成。他的表现理应斩获一座影帝奖杯。结尾出现的朱茵真如同天赐的仙子降于此妖魔人间，自此创造了如此让人爱怜的角色。感谢上苍，把她最好的时光嵌进了永恒的光影之中。若干年后，我们都会老去，但她给我们的触动将永不褪色。	
喜剧	这根本就不是抗战片。展现日军的残忍固然是一方面，但最出彩的是对对中国农民那种“羊性”的批判，将反复无常的人性的短裤扒下。找了半天才找到能看的资源。中国不缺鲁迅，缺的是鲁迅发展的环境。为什么电影是黑白的，因为人性没有色彩。“好故事啊。”“是啊，回去写个拿人的段子。”	
犯罪	酣畅淋漓	
喜剧	女主角这种类型的姑娘，以后一定会长成参天大树保护周围所有人的，男主太囊了，但是架不住皮囊太好啊，如何不喜欢。	
犯罪	本来以为故事架构是模仿大卫·芬奇的《十二宫》，但查了一下那片子是在这之后拍的。除去故事框架，故事本身讲得也很精彩。看来之前对韩国电影偏见重了一点。	
喜剧	一个令人笑中带泪的好故事，即便依旧包藏着”美国梦“的宣扬企图，依然是坚持不懈努力终有报的励志神话，但斯皮尔伯格还是把一个关于等待的故事讲得新颖有趣，引人入胜。汉克斯演技出彩，角色与阿甘比较相近。航站楼里的调度都颇见功力，片头的环绕旋转镜头接后拉上升镜凸显了迷茫惶惑之感。（8.0/10）	
喜剧	故事很一般啊 非常常规 为什么这么火还分这么高是在逗我吗 大白也就几个细节略萌 比如粘胶带 长得根本不讨巧啊。。抱着男主说there there的时候想到sheldon哈哈 这种软软的东西外面包个铠甲就变成无敌铁金刚现实吗-_-|| 漫威真的不是我的菜	
犯罪	虽然给了五星，不过我还是更喜欢《十二怒汉》。最喜欢护士，其次女管家。素材备注:电影里在电影院看电影	
犯罪	20180629内地公映版观影。	
喜剧	经典三人组合，发哥坐轮椅与红姑共舞帅暴了。最后“祝你们春梦了无痕”，哈哈哈。	
犯罪	巨人的神话，一个黑人耶稣诞生在美国，会出现怎样的结局呢？感叹金的奇思妙想，也隐约读出汉克斯对于“不死”所抱的悲凉。	
喜剧	美国元素如此强烈，每一幕各种元素都雕琢到近乎完美。肢体语言、表演方式如此丰富而强烈，老喜剧果然是拥有最基本的滑稽的秘密，该剧甚至戏中和戏中戏都有明显区别的表演方式，后者更是以滑稽嘲讽电影界，前者把经典带到永恒	
犯罪	悲喜怒情绪转场写的那么“尬”，一众演员还能演下去真是“演技惊人”，反转比本格推理小说还多真是难为导演兼编剧了，那您好歹解释下红脖子警长是咋娶到澳洲老婆的？把simple mind people写成一根筋的嘴贱傻子，唯一认理的两个警长一个死一个是黑人，真省事儿，就全当是在讽刺川普吧	
犯罪	不要让任何人知道你在想什么	
喜剧	标记；我觉得我收过一个了已经。。。	
喜剧	编剧的笔尖犹如乐团指挥家手中的棒子，弹指之间，我们的欢笑与泪水全然失控。每一首配乐，每一段对白，都是如此触动心弦。	
犯罪	那么，学会克制，远离se7en sins	
喜剧	前半部分就有好几次想哭的冲动，本来以为这次能够幸免的，没想到最后几分钟那么煽情，简直要哭死了。其实3D效果并没有很出色，但是精彩的剧本真的很让人感动。这不是一部给小孩子的动画，是一部给成人的童话。	
犯罪	11.12 有很多背景和文化的东西没能理解，跟福音和圣经有关系，应该再去补几本书。人-负担-天地-John-多族多人-神迹-终点-绿色-光-感知-相信-门徒-执迷-重生-恶报-善报-陪伴-人生	
犯罪	周润发在这部片子里每一个镜头都是炸裂人心的帅。今日我，与你试又肩并肩，心里边，从前梦一点未改变。	
喜剧	不追求真实，只追求美。经典的或许只是演员本身，而非电影。	
喜剧	显而易见的，并不是一部多么出众的电影，却也是一部值得些许尊重的电影。	
喜剧	法国《失恋33天》，全是聒噪无趣的对白和装模作样的悲喜交加。	
犯罪	缝人皮衣裳那个镜头还真吓人.	
犯罪	追的紧，反而抓不住；放手让他撒欢儿跑，才是能收回他心的不二法门。（当然是我跑题了～	
犯罪	最后Christine精准打击渣男一刀致命，真是比那些只知道揍小三然后原谅渣男的女人高了不知道多少级👊	
喜剧	以后的圣诞必备节目就是这个了。情节里虽有诸多巧合，但全部都在“天选之子”的统摄之下，并不觉得有太出格的地方，随着三个人物一点点展开，反而形成了几处妙趣横生的组合。今敏画功和分镜都太棒，既有丰富细节又有生动变形，叙事节奏太棒，东京在他的描绘之下清冷又温馨，让人梦迴。结尾彩票大好！	
喜剧	非常温暖的一部法国爱情片！对平凡的人、甚至是边缘人群的描写、对各种细节的精彩刻画，加上少而得当的奇幻与悬疑色彩，勾勒出了一位平凡的天使爱美丽！很励志！音乐和色彩、剪辑都很出色。法国人的浪漫和细腻！！【2021.6.11.SIFF美琪大银幕重温】后现代式的浪漫与欢脱——跳跃与拼贴是两大关键词：节奏常如多变的情绪般骤然加快，迅速前推到特写的镜头，几次快动作与结尾二人摩托游巴黎场景（抽帧+快放），还有时间跳跃（以泰迪熊经历四季日晒雨淋雪冻后瓦解压缩了17年时光）；证件快照机废相片的收集与拼贴，剪贴信与拼贴指示寻人游戏，卡通化情绪表征（燃起爱火的通红心脏、失望时化为一滩水），与观众对话打破电影幻象，全知&预言&王家卫式交代细节数字的旁白，电视式脑补，大量上帝视角、低机位、倾斜构图与运动镜头；戴妃，可爱怪癖，红与绿。	
喜剧	2017-12-2 有人说过：人会死三次，第一次是他断气的时候，在生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后他在社会中死了，不再有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真的死了。	
喜剧	只要拐个女人生个孩子，男同性恋也能让全家高高兴兴。劝酒，闹洞房，吃人，吃女人，李安好懂，但是同妻的苦，李安可能不太懂。片子最后，高要当爹这么高兴，李安应该也懂男同性恋的生殖欲的吧。	
犯罪	在一个法制混乱的年代里，任何一个普通人都有可能成为罪犯和恶魔。	
喜剧	久石让的原声好听到很难不被他喧宾夺主的地步，北野武也不能幸免，看来宫崎骏确实不一般。这个电影现在想想，北野武本人过于熟络的面孔和个性反而削弱了电影给人惊喜的地方呢，如果换成别人来演可能会有更好的效果？孩子的几个梦境挺有趣～	
犯罪	结局太震撼！马龙白兰度，阿尔帕西诺，无一不是光芒四射啊。。。	
喜剧	Viggo还是个诗人呢！	
犯罪	从现在起，我们是一分钟的朋友	
犯罪	吴镇宇非常出彩。片子很有教父的感觉，但有些场景和心理刻画比教父更细腻些，很喜欢！	
犯罪	很好嘛？！我觉得一般般，意思不大。	
喜剧	要是姜文拍完这部电影就宣布退休，他会被封神。	
犯罪	每隔十年都会出一部票房口碑双丰收的大作。十年前的《泰坦尼克》，08年的《黑暗骑士》。	
犯罪	暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒这天主教义七罪，在大卫·芬奇的《七宗罪》里觉非是灌输宗教思想的宣讲，电影借以一名疯狂变态者对触犯教义人的惩戒，警探层层侦破抽丝剥茧之下，其不仅是揭露着世间阴暗，更是对本我的深思。	
犯罪	不同于那些一昧丑化男性，夸张直男癌的所谓女权电影，我恰是认为警长是片中的亮点。女性的悲剧不只是社会长期以来受到的歧视，而是在于有人觉醒也无能为力，无愧是最经典的女性电影。	
喜剧	《我是山姆》的《美丽人生》	
喜剧	失控才是常态，压抑其实变态。	
犯罪	看一遍没看懂，在网上找剧情解析，明白了大概。诺兰很擅长此类烧脑电影，叙事手法新颖，剪辑到位。之后的作品《致命魔术》、《盗梦空间》更精彩，更经典。看过这部电影，我想到了《心迷宫》，想必导演很崇拜诺兰吧。	
犯罪	麦克老了啊，越发孤独，悲凉又无奈。说到底，人在解决了温饱之后，最需要的是关系，如果不能和人建立感情，位高权重又有什么用。	
犯罪	因为女性受压迫就要以自绝于人民的方式来反抗？动机和方式都难以理解。	
喜剧	向90年代的香港喜剧片儿致敬!多少年后,他们仍是挂在嘴边最活络气氛的谈资!	
犯罪	二十六个碎片，将后十三个碎片倒叙，以彩色片形式拍摄，前十三个正叙，分别加在十三个彩色情节中，并变为黑白片，以突出纪录片的风格。后十三个碎片每个碎片再被分成两半，并颠倒顺序，黑白片时而在两半之前，时而之中，时而之后。	
犯罪	单独探讨人性就容易忽略故事所处的社会背景。所有的谎言背后的欲望恐怕无不是社会为每一个角色建构的欲望标尺。换言之，谎言也是社会规训的一部分。这一点在妻子那一段展现得淋漓尽致。令人印象深刻的表演。但展现的手法和视野还是觉得太浅白了。相比之下《楢山节考》要高明得多。影史关我啥事儿啊？	
犯罪	当代美国小镇居然还能做出西部片乃至武侠片的神采来，不容易。一开头以为是个美国秋菊打官司，后面人物性格和故事走向都出乎意料，却又没有美剧的烂俗包袱感。都是靠人物性格驱动的故事，让人想起《赴汤蹈火》。只有女主和前夫的和解让人有点莫名其妙。	
喜剧	"早在他进入那世界之前，他的世界就已经消失了，但他极为优雅地维持了那个幻象”极致风格化	
犯罪	刘嘉玲说：当年拍无间道的时候梁朝伟每天只开工三四个点就回家，拍了二十多天就拍完了，之后就是获奖无数。演戏这种事，不得不承认是有天赋的。	
喜剧	老友记，姐妹淘，燃烧吧欧巴桑	
喜剧	某年圣诞节，和心底爱慕却注定不能在一起的大叔窝在被子里重温了这部电影。电影真好，因为有情人可以眷属，而我爱上你，却只能望着你的眼睛在心里说着“每次跟你分开的时候，是我一天中最难过的时刻。”（后来，我们在一起了，第N次重温这部电影，竟然会泪流满面。）	
喜剧	9分：印度电影独有的夸张与戏谑，很大程度上成全了影片对教育制度与成败标准的质疑，以及对于三个白痴友谊的展现，这些看似老生常谈的议题，在电影中变得那样具体而深刻。圆满的结局不再是永远的“完美”，而是显得那样理所当然。	
犯罪	非常精彩，有力道。每一个陷阱，每一次沉沦，人性中平庸的恶，都在导演平淡不惊的镜头语言中讲述。洋葱层层拨开之后，看见一个个为心所困的人。	
犯罪	我只记得当时看完的惊讶了。	
喜剧	对神一样的星爷其实并不感冒，这部算是印象比较深的一部了，很怀念小时候用盗版光碟来看电影的旧时光。	
喜剧	小时候看一次笑崩一次	
犯罪	习惯了监狱生活而接受不了正常生活的人，既真实又恐怖。勇敢面对生活，逃离自己的舒适区。	
喜剧	1.对大片厂的电影制作过程的表现可能是最为动人之处，细节非常考究；例如在早期无声片时代场记板是不需要打的，而进入有声之后同样的一名场记要在镜头前打出声响；对早期有声电影如何放置麦克风的表现也非常有趣。2.对歌舞片类型史本身的指涉是本片的野心之处，这种戏中戏的结构成为歌舞片最好的代	
犯罪	这大概是至今看过最好看的韩国片子了。	
喜剧	害怕你受到伤害所以选择了死亡，没想到比死亡更恐惧的却是从此再也不能陪伴你成长	
喜剧	无法超越的经典，很多台词都已经成了一代网红，现象级电影	
喜剧	承认9.6高分的电影很一般真的很难吗，有些人为什么要背着自己良心随大流给满分。我曾经好几次尝试看这部电影都放弃了，今天鼓起勇气看完，也明白了给高分的理由。前半段真的能把人看吐，所有的装疯卖傻强行搞笑的部分，我是真的一丁点都没觉得好笑，男主各种作甚至让我很反感。整部剧的转折在被抓走之后，后面的剧情说实话确实很不错，尤其是在集中营这样一个环境里面给孩子营造一个让孩子相信的心里世界，在我看过的所有纳粹电影里面是很独特的剧情。如果说前半段男主主角光环强到离谱，后半段最大的问题依然是主角光环脱离实际。有一说一这部电影就三颗星，中和一下一些随大流的满分我给2星。	
犯罪	经典的小马哥，老爸买的录像带看的，很酷很热血，没记错的话，结局是全灭-_-#	
犯罪	这部比续作《汉尼拔》经典多了。	
喜剧	我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛。	
犯罪	“这是一部男人必看的电影。”人人都这么说。但单纯从性别区分，就会让这电影变狭隘。《肖申克的救赎》突破了男人电影的局限，通篇几乎充满令人难以置信的温馨基调，而电影里最伟大的主题是“希望”。当我们无奈地遇到了如同肖申克一般囚禁了心灵自由的那种囹圄，我们是无奈的老布鲁克，灰心的瑞德，还是智慧的安迪？运用智慧，信任希望，并且勇敢面对恐惧心理，去打败它？经典的电影之所以经典，因为他们都在做同一件事——让你从不同的角度来欣赏希望的美好。	
喜剧	篮子男孩，好萌的活动，怎么我们学校以前没有啊！	
犯罪	在我的心目中,它一直都是最被高估的电影。	
喜剧	看着看着竟然有点感人	
犯罪	“我累了，不想活了，真的，我不想再像孤雁一样，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到丑陋的人性，我不想在每日承担全世界的痛苦。”讲的是耶稣么？十字架变成了电椅。	
犯罪	这个讽刺确实很深刻哦	
喜剧	一直都觉得《让子弹飞》是我懂事以来国内拍的最好的电影之一了。不想理解也能让你看的过瘾，想思考也有足够的东西去思考，这才是真正的电影。	
犯罪	亲爹没了，妈跑了，孩子最后认了一个干爹的故事	
喜剧	笑点有，情谊有，动画片就是让人放松开心的。	
喜剧	黄圣依真的有点可惜……这部电影看了很多遍，很喜欢这部电影，记忆最深的就是包租婆了吧，很有趣	
喜剧	很久之前看过，有必要温习一遍了	
喜剧	很欢乐，还不错的电影	
犯罪	三观不正啊大叔，我这辈子都不支持以暴制暴以恶对恶；其他的槽点更是多到吐不完	
喜剧	影片还是挺让人高兴的。故事不错，镜头也很好。但从一开始导演想要什么就昭然若揭，手法也过于急迫和刻意。这种贯穿全片的没完没了的说教本身就是一种不自由，尽管它看起来轻松有趣。有些遗憾。	
喜剧	This is just awesome! i love you Gru!	
喜剧	重温一场英雄主义的旧梦	
犯罪	本片之前，凯文和东木刚刚分别获得奥斯卡最佳导演奖，而且所导的影片都是西部片，所以这样的组合可想而知在当时多么轰动。影片成熟得让人舒服，不动声色的张力和节奏。首尾呼应，凯文好像只是在野餐时睡着了，表情让人心酸：他原本就没打算逃走吧，根本就是瞎作一通，就跟小孩子明知道逃学会挨打但既然逃了就狠玩一通一样。他心底也明白那个爸爸不会等自己，自己也到不了那里。一本正经地给孩子讲那些狗屁不通的大道理，把这个角色塑造得更为完整立体且可爱。警察方面经常有些跟主线剧情也没太大关系的小梗，玩得很出彩，把官僚嘴脸表现得既没有太过夸张以至于立场居高临下，又讽刺辛辣。泪点戳得很好：我们见过吗？朋友。一结合前情就很好地把感情煽了起来。小时候看觉得不以为然的套路，现在发现都是很好的设计。20120207说：非常好呀。没什么	
喜剧	别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿	
犯罪	3.15 教父不会有第二个，时代不会重启。猪队友多，屎还不好擦。两个美国。	
喜剧	梦想不在乎年龄不在乎时间只要你想	
喜剧	很好看，呈现出来的一切都没什么差池，编剧对情绪的推进相当冷静啊。最后一个故事对我来说基本是感同身受了，但我不觉得这俩人能好，正常人不会要那种生活的	
犯罪	有点太长。虽然不觉得冗，但后半段的趣味就没那么多。片尾延长生命的部分有点突兀，知道导演的用意是给片子又加了一个点，但有点画蛇添足。在John的死打住刚好。	
喜剧	初中在一堆色情碟片里随手抓的一张碟，结果出来个这种玩意儿，看得云里雾里。直到刚才，我才发现这片子就是著名的《低俗小说》	
喜剧	对星爷主演的无厘头喜剧简直没有抵抗力，好几部经典都超级喜欢。	
喜剧	完美的公主，天使的笑容，魅力的男人	
喜剧	"Kiss the most beautiful girl in the world" 如果老天想要安排一场葬礼，是何等容易。	
犯罪	Al Pacino把眼睛给了电影  Robert De Niro把灵魂给了电影	
犯罪	There are over 550 million firearms in the worldwide circulation.That's one firearm for every 12 people on the planet.The only question is..	
喜剧	在致矫情和原始人里选择了这部，看的很欢心	
喜剧	吴宇森版本的祖与占，三位主演的出色演出，带来诸多经典的细节演绎，两场经典的偷画戏，一场经典的轮椅舞偷钥匙，可惜后面一些通俗的搞笑情节成了该片的一些瑕疵	
喜剧	伟大的电影。卷入齿轮堪称影史最著名场景，仅此一幕已值满分，它超越了时代、文化、技术、类型的局限，让每一个当下成为Modern Times，化作警世恒言。而当卓别林开口唱歌，冲击力远远超过了默片发声的范畴维度，仿若天外之音，跨越近一个世纪仍带来强烈的震撼。被结尾深深打动，可以想见曾如何鼓舞与抚慰了经历大萧条的人。	
喜剧	断断续续的看完。平凡。美好。	
喜剧	我真的很哈赵文瑄啊我！	
犯罪	片子的情景会话是经典级别，台词的每个字都值得细细研究。小李子试验的诈骗犯迷人又聪明，简直是被他的机智折服，这应该是最狡猾的电影角色。双男主斗智斗勇的戏份太过瘾，想起暗战。看到最后字幕弹出，这竟然是历史上的真人真事，O!M!G!F!B!I!	
犯罪	完美世界里处处都是不完美。死板的家庭、暴戾的母亲、易怒的爷爷。这一路不是逃亡之旅而是男孩飞利浦的成长之路。虽然见到了死亡也许会留下阴影但是来自“父亲形象”的肯定会影响他终生。到是没被类型融合和隐喻有太多感觉，反而是作者对于家庭关系的书写颇有着墨。	
犯罪	生命中的阳光，不知不觉的羁绊	
犯罪	聽說拍攝英雄本色是吳宇森和周潤發最失意的時候，會否這樣的狀態下，戲中才有那種無路可退的絕望感？連狄龍也是剛剛從邵氏逃出來，張國榮更從靚仔小生轉型。也總認為吳氏是杜魯福類型，更多於像一名類型片導演，他情感濃，有時去到一發不收拾的地步，他拍動作不是為了美不美，而是有否展示出強烈的情感	
喜剧	最打动我的是男主的父亲，穿越到过去不做什么惊天动地事，只是读书，这也是我的梦寐以求的啊。	
喜剧	其实这片子在某些地方还是挺生硬的，剪辑有时也帮倒忙，但是周、张、钟这三个人的个人魅力太强大了，只要看他们三个在银幕上随便做什么都好，就痛快的不行。三角关系处理的脱俗，发哥整部片都是发神经担当~	
犯罪	用视觉和听觉讲述最难以传达的嗅觉，但从这点来讲这部片子已经堪称经典。没有气味宛如没有存在。和被人称为神相比，他更想拥有简单的爱与被爱。	
犯罪	这部是耐性看完。宝刀稍老。味道变了些，主演身上那种“不谙人间烟火”和震人的威摄力不见了，更趋于一个普通人物～毫无征召的枪战和突发事件是此系列片的最大特色，终于到了这部没感觉了。影片愈加刻意的“内敛”让张力逐渐消失……忏悔的哭戏和女儿的相机真想减颗星。PS：女儿长得真那啥～也很亚洲。	
犯罪	#Cannes71# 水准打平「无人知晓」，确切说把如父如子和无人知晓做了个mix吧。虽说是枝裕和永远拍“创伤后共同体”挺套路的，不过这次结构提上来了，剧作估计是学了侯孝贤，整个故事翻的实在漂亮。可惜还是有点用力过猛。让人想起「下一站天国」也是蛮愉快的事。	
喜剧	哈哈哈哈，笑的捶地肚子疼！！！没想到这是一部如此出色的喜剧片！！！又温情又搞笑，北野武一本正经的搞笑功力强大到逆天啊！笑喷！北野武太有才了！拍啥啥好，演啥啥像。每次他说那句口头禅“八嘎雅鹿！”我就忍不住喷了！哈哈哈！看完心情大好！还是想笑！久石让的音乐也好听！	
喜剧	渐入佳境，直击心灵。老卡特的问题：在你的生命中，是否有过欢乐？那你这一生，有没有给别人带去快乐？爱德华的经验：想尿别谦让，硬了就快上，屁要小心放！	
喜剧	呵呵，1996年看的。【2014】终于在大荧幕上看了。虽然是普通话。经得起这么多次的反刍，可以确认是经典了。想起东邪西毒重演时提前离场的对比，简直。	
喜剧	CG成熟的今天，不如拍成真人片了，奇观部分会更带感点，角色估计也能比迪斯尼的stereotype鲜活点吧。btw，细节做到这程度，还是把集装箱侧板浪型搞错了	
犯罪	说吴宇森这么多年没怎么变，不知道是褒奖他，还是可惜他	
喜剧	法语老师课堂放送，那段学法语的时光真是美好。	
喜剧	早期的李安担当不起电影大师的称号，却已是电影人里最优秀的生活观察者。他不仅愿意面对真实，更懂得呈现先锋的真实。真实的折中与和解，真实的阴晴圆缺，都在平淡无奇的影像语言下最大程度地超越了影像的限制，鲜活而触手可及。这是史上最具意义的作品之一，应该被所有中国人看见，以家庭为观影单位。	
喜剧	北野武式的幽默，存在于作为结果的造型与作为过程的动态之间的反差和断裂。很多地方老气得令人不适（几个梦境、天上飞下来的天使之铃…），但场面调度又十分恰适。总体比预期差一些，尤其比起文德斯的《爱丽丝城市漫游记》，这部显然力有不逮。	
喜剧	是我觉得青春剧里面拍的最好看的一部了！没有乱七八糟的各种梗，有的只是在年少青春的时候，面对自己喜欢的人的怦然心动！	
喜剧	可以说每一秒都是套路，但是还是哭得汪汪叫，羡慕可以这样坦然天真的谈论死亡的心境	
喜剧	和《时间旅行者的妻子》，好似孪生。时间旅行者，像手持涂改液的上帝，可以反复修改自己周遭的小历史：不完美的初次见面、不完美的性、不完美的孩子、不完美的死……反复拍，也还是好玩啊。#如果不是男主角太丑我也许不会快进#	
犯罪	看完这部电影，最大的感慨是：这真是一个“全民戏子，全民狗仔”的喧嚣时代啊。只要你的演技足够好，你可以在情场中轻易偷心，你还能在更大的舞台上赢得大众的心，在政界商界升官发财，甚至杀人都能逃脱法律的制裁。只是演技再高，也无法能将好丈夫或好妻子的角色演到底，这个影帝也做不到啊……	
喜剧	不管是剧情片还是恐怖片，甚至是科幻片，在"精彩地讲一个故事"之前要做的，是让观众对讲述者产生信任。如果观众生出了"我不相信你说的每句话"的想法，画面再绚烂配乐再华丽，这部电影都是灾难。	
犯罪	第一部黑泽明。这就是为什么，从终极意义上讲，人们或许无法相互理解与沟通的原因。意图到语言是一层折损，说出到听见又是一层折损，人的背景、能力、心理都影响其讲话与倾听的重点。没有看到恶，看到的是人的胆怯、虚荣及局限。审判者藏于镜头后，象征着全知者/真相的缺席。认知上的敞开带来结尾光明	
喜剧	看了十分钟之后我就明白了，为什么我只是在豆瓣上点一看想看就获得了几十个“赞”……有一个朱丽这样懂事和坚强的女儿或者女朋友实在太幸福了。	
喜剧	昨晚去刷午夜场，只有国配，没想到同样很棒，不同的情绪对应不同的色彩，不同的大脑区域有着的建筑，每个建筑又对着不同的色彩，这个故事在色彩、潜意识和心理学的层面上非常出彩，这些看似玄乎的东西最终都成了叙事的手段，化繁为简讲了一个全家欢的动人故事，色彩是一种人类共通的本能。★★★★	
喜剧	Puta是大佛、大佛是Puta，老司机一路开车尽显灯红酒绿。粉色摩托潇洒自在，娃娃飞碟一方净土。依老衲看，神明鸾文是假、大佛显灵是真，即使乞丐养猫自身难保，友谊也会地久天长。	
犯罪	一切罪恶都因贪婪而起，因贪恋而迷失方向，这就是人性的黑暗面　。	
喜剧	这部电影令我印象深刻的地方不是男女主人公之间的爱情故事也不是那些爆笑片段，而是父亲对儿子的父爱，善意欺骗儿子这是在做游戏，二战中的亲情温暖令人动容。	
喜剧	音乐人的生活简单、真诚，偶尔商业化一小下，赚点糊口钱，再去任性地做音乐，这样生活下去就够了。	
喜剧	好看，特搞笑2012-5-23	
喜剧	Best soundtrack of the year! 也是今年目前为止看到最走心的电影。整个看片的100分钟都是美妙的享受，节奏把握得恰到好处，里面有几首歌好听到起鸡皮（要劲刷原声带），户外MV的概念也超清新。奈特莉的角色设定有些霉霉的感觉：分手后给男友写歌lol. 骚当男神级帅爆镜！最后一个大光圈镜头看泪了！	
犯罪	高智商金融犯罪。片头有种旧好莱坞的、比利·怀尔德或希区柯克式黑色悬疑的感觉。整部电影并不是靠紧凑的剪辑营造气氛，亮点是故事本身，两人之间的智力交锋火花四溅。小李子当年很厉害，年纪轻轻跟老牌影帝汤姆·汉克斯飚戏毫不怯场。众多龙套中，发现实习医生格蕾。黑客变红客，结局永远无法预料。	
喜剧	题材很棒，只不过迪士尼的剧情还是赶不上皮克斯，这电影有些可惜了。。。	
犯罪	安藤樱的魅力在于每一次的愤怒里都有90%的洒脱	
喜剧	卓别林伟大之一点在于，哪怕经受过那么多苦难，他还是相信每个故事都会有光明的结局。卖花女问他：“是你吗？”我总觉得他会苦涩地摇头，然后转身离去。爱情是黑暗城市的光芒，善良也是，可是城市其实并不相信这些	
犯罪	为了安妮海瑟薇去看的~~剧情很拖沓……	
喜剧	電影講述的是一個弱智的父親為了給自己女兒買一個心愛的書包而引起的命案，父親為了女兒而含冤入獄，被判死刑！在監獄中發生了讓人無比感動的一些事情！影片中講述了突出了父愛的偉大，同時也反映了現實社會的人性問題以及一些高官的腐敗現象！	
犯罪	妥善协调社会各方利益，正确处理人民内部矛盾，促进社会公平正义，构建资本主义和谐社会。	
犯罪	看Cage表演是一件很奇怪的事。军火商人这个角色可以是枭雄，可以是疯子，可以是斤斤计较的小气鬼，可以是大起大落的励志家，但只有Cage可以把他演成一个双手白净的都市书生。这种反差或者愚蠢透顶，或许绝顶聪明，问题只在于你喜不喜欢他。而我，喜欢反差，喜欢内敛，当然，也喜欢Cage。	
喜剧	感动万分。25年前和现实两条线交织讲述，残酷的人生，美好的友情。满满的都是笑点和泪点，真是看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。如此直戳泪点的充满真情的友情电影，在国产片里没看到一部。亮点是恶搞少女时代、Wonder Girls，把当时的民主流血冲突拍的如此喜剧和超现实。小演员选的非常好！真实可爱。	
喜剧	群星云集的无厘头脱线奇幻喜剧，不是我杯茶。（7.0/10）	
犯罪	Only in a world this shitty, could you even try to say these were innocent people and keep a straightface. We see a deadly sin on every stre	
喜剧	有些电影永远都有一个别名叫做——经典~~	
喜剧	第一次在正确的场合听到那十几年来常常响起的旋律，在不停的奔跑与行走中逐渐向孤独作别，他的聒噪与他的沉默如同蚌的硬壳，撬开后才能发现柔软和由笑与泪凝结而成的璀璨的珍珠。	
喜剧	时代真的进步了吗 我们更幸福了吗 996 货拉拉 拼多多 外卖小哥 内卷 房价 教育 哪里是我们的栖息之地	
喜剧	年代感还算不错，挑点错吧：2002年4月26日（锦旗上日期）之前是不存在QQ群的；2003年百度还没有熊掌logo。	
犯罪	“被上帝抛弃了的上帝之城”一个除了偷窃，强奸、走私、贩毒、杀人、抢劫无处不在的城市，因为这里无需偷窃，而犯罪的几乎都是未成年的孩子，这里是真正的地狱和人性泯灭的地方。高超的剪辑、丰富的剧情、合适的配乐组成一部十分优秀的影片，更加让人震撼的是这部影片是根据真实故事改编。★★★★★	
喜剧	七夕节看了这部喜剧与悲剧交融的经典。贝尼尼自导自演，女主角也是他妻子~获了奥斯卡最佳男主角和外语片~前半部分让我笑cry，各种绝妙的剧情，谜语、钥匙、帽子什么的！中间在院子里的时间跳跃桥段很棒！后半部分见真情，暖人心！贯穿始终的Humor是他面对苦难最强大的武器，这种人生境界是最伟大的	
喜剧	连着看韩国电影果然可以产生韩式煽情抗体。。。戳不中了orz	
喜剧	个人觉得这部电影不知道比《让子弹飞》好多少倍，近乎自贬的真实，欲言又止的人性剖析，片尾的血色凝重得让人透不过气，所能回忆的只是大脑中长久的留白。国产电影中非常精彩的一部。	
犯罪	萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶又天真、残酷又温柔，多完美~	
喜剧	花了三年圣诞终于看完了这部片子，曾经希望有人一起看完这部片子，看完发现倒也不必~	
喜剧	虽然讨厌汉克斯，但是在这部电影里我为了他感动了，他，应该是个快乐的人	
喜剧	給這片子打高分的人一定是沒有看過土撥鼠之日，前者顯然更值得高分。然而可能是因為電影中途我受到了外物情緒影響，但我還是覺得這一部給我的感覺不多，我還因為驚訝8.5的高分從新店坐幾十分鐘的公車跑去板橋看。。不過片中音樂還不錯，竟然聽到了幾年前的dilemma。。海報中的女主很像《惡老闆》中女配	
喜剧	赫本太可爱了，受不了了~~~话说最让我难忘的台词其实是老板说的……“It isn't Annie Oakley, Dorothy Lamour, or Madame Chiang Kai-shek.”乐死了哈哈哈哈~~~	
喜剧	one of my favorite movies of all time	
喜剧	果真是经典。	
喜剧	黑帮电影又焕发了青春	
犯罪	难以置信这竟然是我看过的第一部黑泽明……算是一次影像与小说很好的联姻，“翻译”的很有趣，当然也主要是文本本身过硬。表达即叙事，叙事即虚构，说谎有时候并非有意，而是在有意无意间，这才是人间真实，这个故事既可以实看，也可以虚看。实看的话，强盗痛快招认自己的杀人罪名，但隐去了懦弱、犹疑、反复、被女人耻笑的细节；女人则强调自己的可怜、无辜、昏了头脑，不愿意真实袒露自己内心的欲望；丈夫的魂灵则宁愿把自己的死说成自杀，也略去了自己的冷酷、软弱、可悲。但如果把这些谎言看成是故意的，就看浅了人性的复杂。记忆本身就在虚构，只有片面的、扭曲的真实，才是“真实”。	
喜剧	想给这部电影一个大微笑，谢谢陪伴。	
喜剧	其实是特别俗的故事，但是最后看到结尾的我眼泪还是掉下来。	
喜剧	音乐很棒，故事有趣与感动并存。两个完全不同世界的人，因为教育不同、阶级不同、习惯不同，相处之间造成冲突及笑话，而对彼此的影响和同化却是感人的。	
喜剧	“麻匪帮开个牛郎团都够啦！”	
喜剧	星爷的电影经典	
喜剧	真大很有趣	
喜剧	把新闻故事拍成电影到底有什么意思啦？只喜欢两个司机斗狠那段……婚礼也马马虎虎吧……其它都很无聊。	
喜剧	当初听完原声就不打算去影院看了……女主批评前男友改编歌曲要有灵魂的时候我真的笑出来了啊……简直堪比肥彭在说电影要真诚啊！这编曲水准真真的比中国好歌曲好不了多少。作为一个几年前把once生肉啃下来的人表示实在接受不了啊！冲耳机分线器和女儿那段给个三星打发掉好了。	
犯罪	这是一部很难评分的电影，一方面弗兰克是电影节奏控制最好的导演，所以看他的电影感觉特别舒服，而且汤姆·汉克斯是那种演什么都让人放心的明星，其他的角色也是绝对的演技派；但另一方面电影的硬伤实在过于明显，不能属于那种瑕不掩瑜的电影，也就不能给两星了，唉。	
犯罪	说到教父，大家都先想到马龙白兰度和阿尔帕西诺，其实罗伯特德尼罗虽然内敛，但同样出彩啊，不过这种扮相要不是痦子还挺难认出来的。	
喜剧	优秀的如此遗憾. 仿若是黄皮肤的库斯土里卡.大三背着豆子刚刚进入县城时，姜老师用了一个跟拍的“巡礼”式长镜头为我们展示了一副日据时期小县城的风貌图。仅仅一个镜头 人物呈现之清晰 空间描摹之有力 为十余年来大陆电影之仅见也。	
犯罪	多年以後的現在我又特地租來重看，希望能再好好地欣賞一回，結果看著看著看到最後淚水直在眼眶裡打轉。 無疑地，這是個感人的故事。很溫暖，但也很讓人難過。為什麼人總需要奇蹟？或許是世間的痛苦太多，讓我們渴盼救贖吧！	
喜剧	剧情弱智。。感动不起来。。能有这么多故事的前提是瘸腿的大叔有钱、很有钱。。没钱呢？还有故事吗？	
喜剧	一天，冰河时代里面的一个人对另一个人说：咦，我们不是不会说话么，为什么就会说话了呢？	
喜剧	爱情是树不是花。	
犯罪	男人与男人。他弥补他失去的，他给予他期待的。他的结束和他的开始因这一路的故事而改变。如果人的命运都是注定的，布奇就是会越狱，菲利普就是会被挟持，警方的追击不会终止，那一枚子弹就是会射中胸腔，那么，这一段自由旅途自由时光真的真的太好了。还有布奇，你一定是最温柔的逃犯。	
犯罪	2014.04.22-首都电影院-西单店-9号厅：我想我小时候可能并没完整看过这部电影？因为我只对Mark为宋子豪报仇孤身赴台的那场枪战有似曾相识的感觉。话说回来，那时的黑帮动作片就是给力，认真地讲故事，还有精彩的枪战场面。至于电影中浓重刻画的兄弟情和朋友情被我想成基情，再次证明我如今已经不纯洁。	
喜剧	看到女主：啊想当年广告狂人…… 看到男二：啊想当年纸牌屋…… 看到男主：阿拉贡？？？！！？？	
喜剧	应该是2014年看的最后一部电影了，点到为止的情愫，好听的音乐，虽然有点理想主义，拿来当治愈系电影来看都不错。看完有点爱上纽约啊	
犯罪	老了以后反而出来味道了。Vincent帅的啊！有意大利男人的特质。伏笔说"When they come, they ll come for the ones u love"。一直等到最后。想了太多种可能。结果还是女儿死掉了。Bastard啊！孤独终老是注定。	
犯罪	香港电影史上永不过时的杰作	
喜剧	开始有点脸盲，看得很迷，后面越来越上头。	
犯罪	这是陈璐在深圳一营推荐的电影，一直放在公司的电脑里，跟着我从深圳到呼和浩特到北京再到南京，前两天才看，其实对巴西还很有向往	
犯罪	远没蜘蛛侠好看啊。买错票，还好影院给换票了。9.3	
犯罪	下雨的夜晚，温柔的情歌。你以为你知道了，但其实你永远都不知道谁才是凶手。滥用刑讯逼供穿着军靴踢人的警官，最终因为破伤风丢了一只腿。一望无际的金色稻田，乡间和煦的风和阳光，仿佛一切都没发生过。	
喜剧	两个最不受待见的人相依为命，共同成长，最终发现了自己的价值。天生我材必有用，每个人都值得拥有一枚奖牌，无论你是破坏王还是阿修。	
喜剧	用了两个倒叙四十分钟开个头，然后开始的是很有想法的很概念化的在一个城市（纽约）各个地方场所现场录一张专辑，最后以一美元线上贩卖作结。整个剧本该是很浪漫的，但我一见到绿巨人和龅牙妹就只想哈哈哈啊……所以如果往喜剧方向拍的话……我脑补了一下……	
喜剧	父子戏才是主线....五星全给海边散步那一小段	
犯罪	《牯岭街少年杀人事件》我是每天看三五十分钟像电视剧一样看了四五天给看完的，这部带给我的震撼不亚于《一一》。小马和小翠都是拿得起放得下不操心的人，小马一直跟小四强调不要为了MISS的事动刀动枪，小翠和不同的男生交往从没有什么负担。小猫属于看清了但是还坚守的，他的一句“你不要看他是好学生，他要玩真的你就完了”埋下了小四杀人的伏笔。小明太懂自己又太懂别人，知道自己楚楚可怜最撩人，也知道滑头和哈尼的区别，在不同的保护势力之间穿梭还能独善其身。小四呢，纵观全片小四好像没有为别人做过什么，但是身边的人却又心甘情愿为他做些什么，因为小四太独立太理想了。	
喜剧	“如果注定孤独，那么我愿意去爱全世界。”	
喜剧	留口气活着很重要，可有些事比活着留口气重要	
喜剧	小时候看对我养你一笑而过，长大才知放在现今的大环境胜过海誓山盟	
犯罪	短短的十几分钟出场时间，安东尼•霍普金斯却把一个食人魔精神病学家汉尼拔博士演绎得优雅而又邪恶，骇人而又富有魅力。演技精湛，举手投足都是戏，不愧是奥斯卡影帝，给安东尼•霍普金斯打call！	
犯罪	对我来说，名留影史的片子，必定有个无法看进去的开头，渐入佳境的变化，和最后总有几分钟让我内心久久不能平静。结局后再回望开头的婚礼，沉甸甸。Do You Renounce Satan?	
喜剧	看完电影走在路上想了想还在掉眼泪。片名是最大的泪点。遗像是亡灵反乡和思念的介质，电影是勾起回忆和创造彼岸世界的介质。	
喜剧	真喜欢影片的留白	
喜剧	上帝赐给我们亲人，感谢上帝让我们选择友人。孤单的水泥世界里，一片汪洋相隔，两个被生活和苦难折磨的人，终于得以通信、安慰、取暖。时隔N年，玛丽打开马克思房门的刹那，似乎一切已经确信。他们从自己的岔路上错过了，用一辈子的时间证明了友情，却如同查令十字街84号一样——错过。永远地错过。	
犯罪	【灯谜】：谜面1：《美国往事》《罗拉快跑》《阳光灿烂的日子》；谜面2：“我跟姜文是好朋友；谜面3：美帝国主义万岁，伟大的演员德尼罗万万岁。	
喜剧	哭成狗，，，，哭成狗，，，，抱着枕头哭成狗。。。。。。	
喜剧	Jack Nicholson和Morgan Freeman兩個老戲骨的碰撞，帶來了歡笑和冷靜的反思，生命將至但如獲一知己，已是人生幸事已～Kopi Luwak初中已知的典故，等著Freeman爺爺耍寶，也會笑出眼淚～好演員就是有手腕能讓你笑中帶淚，又拿捏得當得讓人思緒趨于寧靜致遠～	
犯罪	4.5，《绿里奇迹》魔幻现实主义的故事对应着两个古典文本：耶稣受难以及苏格拉底之死，与此同时，与伯格曼相异，关于人类之间的无法交流，无法沟通，它给出了一个美式大众化的版本。突然强烈的电灯光线以异常的视觉冲击明证着神迹的存在，它的反面是恐怖片中恶灵到来时突如其来的黑暗。从《肖申克的救赎》到《绿里奇迹》，斯蒂芬金+德拉邦特明白如何在“监禁”语境之下展开右派的，主流的学院叙事，与此同时又避开福柯等“摧毁制度”的逻辑陷阱，如果首先诉诸的是观众对其Innocent的体认再来体认人物本身，最终体认制度，那么监狱不必摧毁，逃出生天则是神圣之旨意，对抗着“人之恶”的客体（也许是Percy？或是庸众？）	
喜剧	星爷以前的无厘头电影真是百看不厌，哪一步随便说起来都是回忆，为什么现在拍不出以前的感觉了，星爷还是星爷，只是时代不一样了	
喜剧	又不爭氣地哭了，為什麼在技術如此貧瘠的電影起步階段會有如此偉大的創作者呢。	
犯罪	一个joke，说一个男人去看医生，说他很沮丧，人生看起来很无情、很残酷，说他在这个充满威胁的世界上觉得很孤独。 医生说疗法很简单，“伟大的joker帕格里亚齐来了，去看他的表演吧。他能让你振作起来的。” 那男人突然大哭，“但是医生”，他说，“我就是帕格里亚齐”。 good joke，good joker。	
喜剧	看过最失望的韩国电影之一，失真到了无耻的地步，煽情到了蹩脚的地步。	
喜剧	哈哈哈哈哈，滔滔不绝如滔滔江水。好经典	
喜剧	不好看之二，也假，头一个太空笔那个就被我吐槽了……	
喜剧	怎么不能拿《达拉斯买家俱乐部》说事了？同样的题材，人家对人性挖掘地多好，我们只会煽情。	
喜剧	即使放到皮克斯标准下来看，这都是一部好电影。	
犯罪	世上本无人，有了谎言，猴就成了人：不要用怀孕骗人，不要找小三，拉屎不要接手机，不要赌博，不要用“爱”干涉子女幸福，最重要的是，不要相信国产片尾的字幕——朱自清	
犯罪	在西西里乡下，死的时候只有一条狗陪。是我的归宿。	
犯罪	扑朔迷离，跌宕起伏。无论那个方面来看，都很棒！最后的结局可能有点惨，可是正因为这样才更加的令人深思！这世界是个好地方，值得为其奋斗！我同意后半句！	
犯罪	最后一个镜头与T-Bag神似!电影一般,不过汉尼拔越狱那段非常精彩!看评论有人自作聪明的评论这段屋子里怎么没有监视器?是电影一个致命BUG.明显故事背景时间没搞清楚,还不如说在汉尼拔身上植入一个GPS呢.	
犯罪	也没牛逼到那种地步，剧情不少牵强之处，整体气氛确实强悍	
犯罪	四个小时的人生，就像重新活了一次。	
喜剧	死亡治愈系，演员老戏骨，导演台词霸；从小学，语文老师就教导我们写作文要“以小见大”，结果到大学也没明白，怎么从乒乓球里见到地球，其实很简单，看几部Reiner的片就能明白什么叫小人物大情怀，想必即将变成白人的冯老师没少偷学吧？	
犯罪	一点也不恐怖	
犯罪	我真的很喜歡他，很喜歡她，很喜歡他倆的帽子	
喜剧	以快樂為首的內心戲，除吻合孩童之單向純粹，也直接回應美國feel good文化裡失控的正向思考。成長的殘酷不全在於外在衝突，也在於內在的淪陷崩壞消亡，更在於五內之外那無法歸類，乘著想像，游走抽象，對照亦陪伴自身的複合物。愛人會為你死嗎，或許，但有個它早早為你死過了，在你自身的遺忘裡。	
喜剧	迪斯尼的画面动作越来越流畅，人物描写越来越丰满。。。只是情节仍然简单粗暴。东方背景的设定和BGM很赞！	
犯罪	其实，一直不太懂，这个电影高分的原因…	
犯罪	靠～～～～西部片啊	
喜剧	元电影叙事。通过轻松愉悦的歌舞氛围淡化对好莱坞制片厂运作模式的反讽指向，但这种欲扬先抑的手法的结果却是非凡的，剧作本身既不沉闷又不晦涩，把一切都拿到明面上来说，无论是默片时代的替身到有声片时代的配音，还是荧幕形象与现实关系的交集，都是台上台下戏里戏外矛盾的集中映射，电影的关注点在于揭开电影演员华丽外衣展示真实的自我形象，并提醒观众重视幕后工作者的作用，但是最后重心过于强调幕后而刻意淡化甚至是抹黑舞台上演员的地位，这有些桥枉过正了，不过随着剧情走向基本不会注意到这点错误，大体上可以忽略不计。	
喜剧	优雅——除了这两个字，我不知道怎样表达爱慕之情啦。	
犯罪	这部电影让我从新认识了韩国电影，也让我记住了宋大饼，就惊悚片来说韩国电影已经完全超越了华语电影，就整体电影来说韩国电影正在超越华语电影。伟大的中国梦没有文化之梦压根白扯，当今一个国家的文化影响力电影占的比重很大，好莱坞用电影把美国的意识形态传播到全世界，阻碍中国电影发展的是总局。	
喜剧	只要开心地笑就好。	
犯罪	imdb排名第二的电影，据说是“男人圣经”。全片对光线的运用堪称一绝，剧情精彩，配乐独到，精妙台词数不胜数，两位主演马龙.白兰度和阿尔.帕西诺演技更是无可挑剔。不过由于自己阅历尚浅，很多内涵仍然有待发掘~ （9.0/10）	
喜剧	终于轮到漫威反哺老旧公主病的迪士尼了，加上精细的日式动漫元素，电影拥有了堪称迪士尼近年最复杂的设定与故事。	
犯罪	80年代港片就真的是，小时候只要没看，现在看就觉得很一般......	
喜剧	太好看了……五星都嫌少	
喜剧	极简的故事，极动人的细节…皮克斯可以说将动画作为一种工艺品做到了极致。	
喜剧	小黄人太可爱啦，好喜欢～	
喜剧	最近又重温了一次三傻。里面对于知识和学习的思辨，让人触动。希望我们都可以做自己想做的事情，成为自己想成为的人。	
喜剧	某个人在不经意间走进你的生活，他和你不同阶层，不完美，甚至有不少讨人厌的毛病，但是长期的相互信任和理解成就了一段真挚友情，也给两个人的生活都带来了阳光。把德瑞斯的原型改成黑人使对比更强烈情节更戏剧化，也让这段超越种族的友情更感人。影片里乘着滑翔伞在山谷中翱翔那幕太美了……	
犯罪	“有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了” 赞叙事结构，过去跟现在将来混合，多人视角交叉重叠连锁反应，最后完美衔接…没有一个多余情节，荒诞讽刺，千奇百巧，抽丝剥茧，百转千回。2015《大象》《全民目击》，超过《烈日》《吾先生》年度最佳。	
喜剧	我们目击的事实，往往只是浮出水面的冰凌，冰山下面的巨大事实，更排山倒海穿透视听。我们直面的人生舞台，也许只是化蝶幻影，层层垂帘般幕后的故事，更震撼世道人心。	
犯罪	本片从剧作乃至观赏性上来说绝对都是相当不错的。但是本片和导演自己的代表作《肖申克的救赎》相比，差就差在了表意这个环节上。达拉邦特太想把自己关于宗教，死刑，人性的复杂想法融入到本片中，这就使得面面俱到却又都不够深入。相较之下，《肖申克的救赎》因其所探讨主题的纯粹性而显得更加深刻。	
犯罪	电影院重看，面部大特写，音乐煽到爆	
喜剧	又萌又燃有内涵，给大白五星满分！本片美指晚餐可以加个鸡腿，不过私心以为赛博和风的城市设计应该找帝国少年来做的。看完也想在飘满涡轮驱动风船的城市里找个呆萌呆萌的大白，一起坐在鱼风船上看夕阳……等等，大白和hiro酱好像都是男的？#不腐不是迪士尼#	
喜剧	姜文玩出来的电影，从头到尾都很放松，或者是太放松了，节奏总有点怪，有些情节也太儿戏。对白也不好，细节不如《鬼子来了》那么智慧，即便如此，这仍然是今年华语片最棒的。或者只能怪剩下那些太面货。请千万一定尽量降低期待。重看一遍，感觉这片舞台味真重啊。	
喜剧	看的3D原版，总的来说是部老少皆宜的电影…片子立意很不错，在轻松诙谐的气氛中讨论了“活着”和“没有死”的区别，角色的设定虽然传统倒也不算俗套，几个大场面也非常有魄力，比较震撼的是Guy带着一家老小去树顶看星星的场景，火炬吹灭的那一刻夜空中布满了星星，波澜壮阔却又无比宁静，真的很浪漫…	
犯罪	绣春刀之前的电影里就有女人不爱张震。	
喜剧	看完这部电影以后有很多感慨，结尾实在是太惨。只是我看了太多的抗日剧。这种题材我看了以后我产生了深深的疑惑，到底真实的抗日是什么样的。按照我现在的看法这部电影确实有点抹黑咱们的老前辈了，这也说明姜文的冒险精神有多大。从那个一个独特的视角来拍抗日。	
犯罪	SIFF@国泰；作为观影启蒙，此片一直停留在最美好的印象里，重看也不过如此，时代和个人主观的原因；看王家卫，若追究情节，实在毫无意义，批评此片情感纠葛的，到底不懂他，质疑最后梁朝伟出场的，到底不是真爱粉；那么多雨夜场景，那么多灵动音符，难道不是南美热带气息的预告么？	
喜剧	那群黄黄的不知是什么的玩意儿很有爱的说～本片同时适合所有大叔控观赏：）	
喜剧	曾经有份真挚的感情摆在我面前，我不懂得珍惜，直到失去了才追悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字: 我爱你，如果非要在这份爱上面加个期限，我希望是  ...一万年。	
喜剧	皮克斯再次献上最佳剧本，聪明巧妙得让人嫉妒：讲的不过是亲情，生死，铭记以及梦想这么简单的主题，却让观众在生死两界穿越，看到了另一边的瑰丽。这样的生死观，虽不能说完美，但依然豁达坦荡直指人心（看的时候前面一对右边也一对gay，右边那对看到半场就开始哭，前面那对字幕完了都不舍得走-。-）	
喜剧	非虚构真实事件改编，其蕴含的情感纹路是虚构创作无法比拟的，不同阶级、种裔、文化背景的黑白配碰撞，擦出的火花打动人心。它能持久的留下来，非技法的纯熟，是源于细腻的情感范畴捕捉。	
犯罪	#重看#创造了一个经典的多角度叙事模式，「罗生门」从此成为影史最重要的专有名词；没有真相的结尾，多方位侧面叙述交织出的重重语言迷宫，依然能还原出人性的黑暗；简洁利落的剪辑，急促紧凑的鼓点，黑泽明壮阔雄浑的气象格局，天光云影，风动雨声，东方式美学意蕴。	
喜剧	真好啊看哭了。与通常的种族歧视电影不同，没有局限在对历史事件纵向的回溯或对个人事迹横向的展示，而是指向一个人生而孤独的至暗时刻，并通过黑人与白人、富人与穷人的身份置换让本已僵化的主题呈现出张弛有度的戏剧感。不论何种肤色、何种性取向、何种阶级，孤独才是每个人需要毕生攻克的难题。今年颁奖季至目前唯一满意的作品，希望荣誉属于它。	
犯罪	可以给个人骚表演加一星。但故事真的哑然。拿了漫改电影人物，始终还是非黑即白的粗线条涂写。明明是底层互害（母子、同事、陋巷屁孩、地铁颠佬），也只能变成有枪在手，仇富宣泄，全场暴走的无敌状态，即便谋杀了电视机，也难说服人啊	
犯罪	巴尼真是……太无辜了……	
喜剧	不知道是看片情境不对，还是个人状态不佳，看完感触不多。	
喜剧	同样经历丧子之痛，厅长选择将仇恨嫁祸，警长愿意为真相平反。只有同样经历过无边黑暗的人，才有资格说，我理解你。那个装着女儿的推车能送到囚房，那个载着父女的气球飞不过现实。在累牍卷宗背后，多少沉冤得不到昭雪，多少疏漏得不到匡扶，多少误会得不到冰释，多少人命运就因为一个拐点，走向殊途。	
犯罪	欣赏不来这片，恶心，罪恶，故作猎奇，天才不是这样的。	
喜剧	哇，太棒了，阴阳交错，仙境漫游，充满童心的想象力，彩色温暖迷幻，故事一波三折，绚烂的阴间图景，层次分明，合家欢，老少咸宜，爱憎分明的骷髅们歌舞升平，生老病死，俨然另一个悲欣交集的人间，不知创意上有没有受蒂姆·伯顿《僵尸新娘》的启发，国内编剧抓破脑袋也不敢写这样的故事吧，五星力荐！	
喜剧	周星驰鼎盛时期的电影没啥好说的！全五星好评！另外，还有彩蛋，萱萱有演秋香的侍女。	
喜剧	可能真的是过了看这样动画的年龄，感觉好像在看幼儿科教片，数次走神，也许这样动画也被丢进了我的记忆垃圾场。	
喜剧	你看那个人，像一条狗。。以前看不懂，现在看简直泪目	
犯罪	诚然可以用将暴力情节浪漫化虚构化从而批判暴力，然而病重老人肩胛骨中一枪爬起来照样打斗，单手曲臂持霰弹枪，经历2010年代写实打斗主义的我很难去接受，再者剪辑一塌糊涂，剪掉的花又长了回去，包扎右臂然后左臂吊着绷带走出来。然后台湾警察这个人物作用何在？张国荣太青涩，狄龙太套路，发哥真厉害	
犯罪	这结尾太让人难过，当男性从内心尊重女性而不是试图用暴力和性征服女性的时候，当法律对强者弱者一视同仁的时候，才有所谓的女性权利，而在这之前永远只是所谓适者生存的残酷星球	
犯罪	Léon： You're not going to lose me. You've given me a taste for life. I wanna be happy. Sleep in a bed, have roots. And you'll never be alone again, Mathilda. Please, go now, baby, go. Calm down, go now, go. 	
喜剧	和女儿一起看的，她比阿布还要可爱。	
喜剧	太感人了，这才是真实而又不完美的人生。我想我也是马克思，但是一直没有运气遇到像玛丽般的朋友。	
喜剧	据说很好，虽然我没看懂，但也不敢给低分😂	
喜剧	Gimme your lips for just a moment and my imagination will make that moment live. Gimme what you alone can give, a kiss to build a dream on.	
喜剧	昆汀你个老变态。变态的好。阴阳怪气又花哨极了。高唱着圣经中的句子，把小蟊贼打成了蜂窝。开着装着死尸和喷着脑浆的汽车进了家，嗑错药翻着白眼死过去又活转过来。willis这次依然是倔强，狂放不羁，内心柔软的小人物。uma真美啊又疯又美。从头fucking到尾各种怪强调。扭扭舞真好看。	
犯罪	真是很不错的片子，这个世界就是这样。无法埋怨任何一个人。	
喜剧	开篇很沉闷然后一路高潮震撼到底的神级粘土动画片，讲述两个各自有严重人格缺陷的孤僻、自闭患者彼此倾诉、鼓励、扶持的故事，灰暗的配色和沉重压抑的配乐非常致郁但同时很治愈，推荐所有现在或者即将有自卑、自闭、自贱倾向的人从这部动画中找到力量。Thank God that we can choose our friends.	
喜剧	玩具新宠来了可以赶他走，被坏人绑架了可以开动脑筋逃出来，唯一无可奈何的是，小孩子总有一天会长大，会和小时候的玩伴说再见。看的感伤极了，我也诚心的对自己小时候的玩具说一句，Thanks guys。	
喜剧	忘带纸巾看这部电影是我的错。看到最后哭惨了。看到高潮前，心里还有一些吹毛求疵的想法。但最后的高潮直接净化了这一切。英语原声版里小男主的太奶奶每一次喊“爸爸”，都会让我的心颤一下……	
喜剧	非常非常的crowd-pleaser，但又没有《为黛西小姐开车》那样的精气神。Viggo的意大利口音很可以。	
犯罪	可能是前一部刺激1995太过出色,7项提名,却没有获得一个奥斯卡小金人,这次强强再次合作,就使足了力气,但恰恰因此,而用力太猛,使整个影片不那么自然了，又一次失去问鼎的机会,是再自然不过的事情了!	
喜剧	1、每当我对世局倍感忧虑时，就会想到希思罗机场的入境闸口。人们认为世界充满仇恨与贪婪，但我却不同意。在我看来爱无处不在，虽然未必来的轰轰烈烈，但是爱永远存在。父子，母女，夫妻，男朋友，女朋友，老朋友，当飞机撞上世贸大厦时，临终打出的电话，谈的不是报复，而都是爱。如果你肯留意，你会发现爱其实无处不在。love actually is all around.	
喜剧	完美周星驰电影~	
喜剧	包龙星是经过一番曲折的游历才历练成包青天的，若非被逼入绝境，他本无如此触底反弹的境遇与决心。他与下九流厮混，学会了口中吞剑，和嫖客吵架的功夫，又撞上了天大的好运，在妓院碰到了当今天子。正义不是那么容易声张的，即便他是主角，最后扳倒贪官，也押上了他的全部生平所学、运气与勇气。	
犯罪	虎派大佬石东是被谁杀死的？？？	
犯罪	其实是描述了一个孤独的人，他的透彻的孤独。	
犯罪	那段活埋的戏，没有配乐，让人窒息，不能释怀。陆川大家曾经对你寄托了多少希望啊。	
喜剧	今日重温一遍，仍是那么经典，赞誉之话不说了。表演真是十全十美，尤其周星驰。感慨23年过去了，曾经演绎不要错过真爱的周星驰现在仍然孑然一身。在他的电影里永远是女孩子追男孩子，而男孩子错过最后幡然醒悟，似乎印证了周星驰其实是不相信爱情能天长地久的，不然为何孤独终老，令人唏嘘！	
犯罪	90/100 近乎完美的古典主义电影，它不仅塑造了影史上最著名的杀人魔角色，还诞生了一位既真实又理想化的让人无法忘却的女性角色。	
犯罪	这么多的好评真是让人无所适从啊，其中一星是因为拍得比较省钱。	
喜剧	我有个朋友说他一共看了３０多遍……	
喜剧	爱是如此美好，让所有人都向往。圣诞节的应景之作，展示了不同于狂放法兰西的英式浪漫。科林叔连姆叔休叔嫩嫩的花生马丁英伦玫瑰凯拉阿甘黑奴12载……众多熟悉的面孔齐飚演技，但是小正太毫不逊色，果然是移动迷宫里的当年缩小版。憨豆的彩蛋实在爆笑，音乐恰当到爆。可惜角色之间总觉得不够养眼来电。	
犯罪	引用某影評人曾說的話：「一些得令的導演，由於創作泉源枯竭，只會從B級或C級垃圾片堆中覓食，美其名說向它們致敬，終究下過是垃圾再造垃圾而已。」	
喜剧	看得温暖而心酸，在纳粹如此残酷，死亡的阴影里，父亲用乐观开朗的生活态度，陪儿子度过童年。	
喜剧	感觉会非常好看！高分喜剧爱情还有歌舞的老电影，绝了。/211226，不出我所料，好看的爆炸了！！！！歌舞太好看了😭，歌舞剧里演歌舞剧，每台设计都好好都好有创意，主角的好基友太可爱了太戳我了，阳光小帅哥（虽然在剧里人人都不待见他笑死我了）我只会哇哇大哭了😭，被女主啵了一口那里他幸福的仰过去我的妈我呜呜呜我简直要被可爱死了啊😭。男主在的雨中那一段简直神了啊，虽然巡警肯定觉得他是神经病🤣！！男女主甜甜的爱情真是绝了，美美he，我看的非常开心！！淦你妈看了讨论区四个主演现在全部过世了，正开心的我瞬间心肺停止。	
犯罪	记得以前看过一本叫《一生要看的100部电影》的书，其中就有《末路狂花》，介绍是女权主义的代表之作，从那之后就一直想看这部电影了，今天终于看完了它，不得不说，我太喜欢这个故事了！在插翅难逃的穷追堵截之下，塞尔玛和露易丝义无反顾的选择了飞翔。去他妈的世界，我们要自由。	
喜剧	即使拥有高雅的修养，敌国的财富，也抵不过触碰自由与激情的内心渴望。音乐很棒啊。	
喜剧	特别好，整部电影都有种低到尘埃里又生出来高贵的劲....	
喜剧	同是姐妹片，比《伴娘团》牛逼多了。大有中学不良少女团体史诗片气概	
喜剧	一部无厘头的喜剧，阵容超级豪华，几乎每年都会看一遍。	
犯罪	“很快会有人来敲门，你会被叫到外面去，在过道里，会有一个官阶比你高的人站在那里，首先他会祝贺你所做的一切，你使世界成为一个和平的地方，你会得到奖状或升职，然后他会让你放了我。你会反对，你或许会以辞职来要挟他，但是最后，我会被释放。”没有战争，就没有和平。因为天使往往与魔鬼同在。	
喜剧	罗马，当然是罗马……	
喜剧	真的理解不了了，怎么就那么高分，每天看个5分钟，看了半个月才勉强看完	
犯罪	“罗生门”本身就是一个巨大的哲学命题，人类自私的谎言将真相陷入漩涡，言语的再现已经不能说明任何问题。	
喜剧	好一个怪胎。	
犯罪	看多少遍都可以找到新的感觉	
喜剧	笑死了好好笑啊超级大片啊。20170924@广州奇遇书店通宵放映	
喜剧	对于这样一部诞生于1994年的电影，它已经值得五星了。	
喜剧	为嘛我觉得不怎么好看，有点无聊	
喜剧	只有疯疯癫癫的七爷一直坚定对鬼子的仇恨。	
犯罪	枪林弹雨到瞠目结舌的程度，几乎是张着嘴看完整部电影。画面却美的像MTV！就是有点长。。四星半	
犯罪	A lingering sense of insincerity… 单薄，太过依赖菲尼克斯的表演	
犯罪	物是人非，你是否还记得那一秒，你到底最爱哪一个。刘德华在张国荣面前暗淡无光。	
犯罪	太牛了，不看可惜啊！	
犯罪	米尔德里德被愤怒冲昏了头脑，丧失了判断，和女儿争吵间接引发惨剧；迪克逊被仇恨蒙蔽了双眼，降低了智慧，伤害了莱德。后来，米尔德里德放下偏执，与前夫达成和解；迪克逊收起愤怒，和莱德握手言和。这一切源自愤怒和仇恨，又以大爱和善意结束。因为“仇恨从来就无法解决问题，但是爱可以解决问题”。	
喜剧	国产高峰，姜文是电影界的鲁迅，面对国民的自私、愚昧、软弱、天真，哀其不幸怒其不争，巧妙将此融于荒诞可笑的表现手法中，各方势力皆不能免于嘲弄。国外有《钢琴师》《辛德勒》《美丽人生》，如果要用影像作品面对七十年前那场浩劫，我们只有这部能拿得出手了。已被“大哥大嫂过年好”洗脑。	
喜剧	虎口脫險 ≠ 腐口脫險，關於配對大家應該都沒有異議吧！	
犯罪	真汉子当如此	
喜剧	如果有人问我最近有什么好看的电影呀，我会说：“嘿，不要看什么新电影了，多看看经典吧！你问是什么是经典？昆汀·塔伦蒂诺的电影就是经典”。影片里所有的歌我都喜欢，当然了，最喜欢的还是文生和蜜儿在餐厅的那一场，每一秒都喜欢到不行！如果一个杀手拿枪指着你，并开始用《圣经》里的句子和你讲道理，那么，你肯定要倒大霉或是走大运了。命运撞车，黑色幽默，一代鬼才，独领风骚。	
喜剧	蓝洁瑛当之无愧靓绝五台山啊！	
喜剧	皮克斯的作品，赢在创意，虽然整体创意算不上新鲜，但是创意的基石非常牢固。此外，细节做得好充分啊，大雪怪的手指，阿布手里面拿的nemo，皮克斯你和京都一起做过动漫算了。	
犯罪	文本是精心算计的高级货，比较欣赏的是在黑色荒诞的分裂之下，底子维持暖色调的统一性，怒诉了分裂、残酷、暴戾的社会现状，却能够在微妙的社会感情上弥合现实状况的分裂，最高明的是这两者还完全没有违和感，这便是美国呀。	
犯罪	 I'm tired, boss, tired of being on the road, lonely as a spear in the rain, I'm tired of never having a buddy to be with, to tell me where 	
犯罪	这是一部关于自由、友情、正义的电影!“信念不灭，希望永存”。这其实是他们全体人的救赎，只是选择的方式不同而已。	
喜剧	看完以观后效觉的，人间自有青天，不是不报，时候未到。	
喜剧	你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友	
喜剧	我想每个人都至少有这么一个挚友，你和他/她在人生的拐点遇到，惊叹于彼此的不同或者相似，有过不少平淡无奇却值得纪念的时光，ta会将心比心，为你的哀伤扼腕，为你的快慰击节，更会在ta的心里，为你留下那么一块永恒的位置，任白云苍狗，风云变幻。 	
喜剧	你知不知道有一种说法，说人白天诵经文，晚上会梦鬼神，因为在消业障。为了图安眠，有人躲进满是娃娃的太空舱，有人躺在浪涛声声的吊床上。有人掉光了发，有人被鬼神扰。人生希微得说不出一句话，命运憋闷得出不了一口气，谁不是躲在大佛腹中诵经的人？后来有个人替我诵，说噩梦他来做，而功德都赠我。	
犯罪	能将故事讲到这种程度的片子不可多得 看完之后最只恨自己的国家拍不出这样的杰作 第一次有这种感觉 暴力 人性的探讨 故事的节奏 完美的结合到一起 很惊讶居然是奥斯卡拍出的东西 	
喜剧	高清版，于是拳击那一场看到威亚了。挂钩上的拳击手套落下，正砸中夏尔洛，分明看到是一根细线牵下来的。	
犯罪	陈永仁虽然死了，但他终究恢复了身份，脱离苦海。而刘建明却要隐藏所有秘密，继续伪装扮演一名好警察。“给我一个机会，我以前没得选择，我现在想选择做好人。”有时候人生就是这样，一开始你觉得自己没得选，等你意识到原来以前有得选时，才发现一切都已经变得没得选了。	
喜剧	我太爱她了	
犯罪	王家卫的经典文艺佳作，汇集众多大牌，张国荣成功塑造了孤傲叛逆的浪子形象，旭仔打完那个男人之后居然还对着镜子梳头，好嚣张又自恋！	
喜剧	终于听到了原版……真是太美好了T T这整个片子我简直都挪不开眼睛。那个时候实在真正是黄金时代。	
犯罪	#6543。2019威尼斯金狮奖。9分片，为这个片打那么久口水仗我都替自己不值。拿了金狮奖20天就全球多处上映了你说威尼斯非要放到主竞赛里是干啥？片子本身成色相当好， Hildur Guðnadóttir的音乐（[降临]就是她写的！！！）其实比杰昆菲尼克斯的演技还值得一夸，当然JF已经完全超越了他在[你从未在此]等影片中的表现，确实是炸裂一般的演技。非常，非常，非常令人钦佩。剧作上有些顺拐（搞点不可靠叙事就完美了哇），不过视听相当之优秀，有几个大场面，比如电视直播，还有暴动场面都处理得非常华丽（电视直播里面JF的表演参考了MJ吗？）。影片很有现实触感，确实在指涉乃至寓言了社会问题（比如最近的……），但是这方面的思考就不如[V字仇杀队][出租车司机]等等深刻。确实是年度十佳级别的作品。	
喜剧	大一是看的	
犯罪	希斯·莱杰演得是个人的癫狂，菲尼克斯则是在诠释思想的脱缰。小丑这个角色之所以始终与蝙蝠侠共同出场，是因为它如尖刀太过锐利，没有象征主流价值的刀鞘来藏，就会将其影响力导向不可控制的方向。导演选择用创作社会边缘人物的方式来重新刻画“小丑”，但从开始生活的绝望，到后段的觉醒反抗，再到最后成为精神领袖。电影刻画的又根本就是一段反政府领袖的成长史。导演在视听技法的呈现上，不断用仪式感极强的镜头于光影，完成角色伟人化的塑造。只是他更加激进和疯癫，把掩藏在伦理准则之下的社会矛盾无情揭露。此次他不再是钟情于犯罪的疯子，而真正成为少数派的领袖。因为导演赋予“小丑”的人格魅力，这场虚构的“革命”足以为观众带来比现实更强烈的思考和敬畏。《小丑》无疑将是今年最优秀的恐怖片，观众也将首次真正感知到“小丑”的意识形态。	
喜剧	当时代需要人像机器一样或者，查理就像一个不好使的甚至坏掉的零部件，上班捣乱，失业，乱入罢工人群，进局子；进局子倒比工作强，至少不会挨饿。如果不是爱和歌舞，还有结尾充满希望的远方，看这部剧累积的负能量都要伴随着那些喜剧场面溢出了。	
犯罪	你知道有多少女人在被别人欺负。你又要知道有多少女人在独立，在反击。	
犯罪	克里斯托弗·诺兰最形式主义的作品。片如其名，当时看完脑子完全呈碎片状了。影片高度风格化的剪辑和叙事结构既是最大优点，也是不足之处。	
犯罪	因为这部戏 我第一次 清楚看到吴镇宇这个人 只是这点 已经是满分	
喜剧	其实片子的问题很多，表演过度，两组时空变化有时会很牵强且情节有断。不过仍然被感动了，回忆跟青春真是一辈子也不会烂的催泪神技啊！熟悉的旋律，友情与爱情。结尾收的也好，终于没有韩片尾大不掉的毛病了，适时而止反而有些回味。	
喜剧	每个故事的脑洞都好有趣	
喜剧	近乎完美的天使公主！奥黛丽·赫本永远的精灵女神！《罗马假日》里的公主殿下算是赫本女神的颜值高峰了！！	
喜剧	希望每个人都能遇到这样的女孩，吻醒那些腐朽的心。	
喜剧	真好玩	
喜剧	从剧作摄影到导演技巧都堪称典型的电影学院风格，不过组了个酷似初代复联的队伍也是蛮有趣的。徐峥和王传君大概要横扫各种表演奖了。这个片子能过审已是不易，有些剧作合理性，具体导演手法和意识形态面向上的问题也就不太好去苛求了。想一想觉得还是值得为这部片吹一波的。	
喜剧	我不明白,如果导演早就决定给个皆大欢喜的结局,为什么又不给得彻底点呢?	
喜剧	張敏好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗好美麗	
喜剧	这一家人能不能放过女人啊！！！五千年性压抑的结果就是无限压榨女性吗？！他爸骗婚也就罢了居然还想骗两代人，说什么装傻才能抱孙子呢恶心死人了！！热评有事吗都？结婚是为了繁衍后代？？下次给你安八个子宫让你同时给八个gay代孕这福气你要不要啊？理解当时创作环境不能对骗婚有太深刻的理解但不好意思新时代到了我就要去批判！！都说性向是天生的弯的既然不可能直那我希望各位还想着骗婚代孕的gay想明白了老天爷给这个性取向你就注定断子绝孙永远别再变着法的想着打女人子宫的注意！！	
犯罪	抱着对法庭题材的偏见去看，没想到竟是一部够回味好几天的片子，不仅仅因为惊艳的结尾，整部戏就像让观者身临其境一样，思其所思、忧其所忧，黑洞一样的剧情吸引着人，最后把你完全裹住、迅速吞噬。演技、导演、编剧真是惊为天人。第一部怀德片。	
喜剧	电影最后的20分钟，媲美《up》开头的十分钟，足以让其不朽。人总得学会成长，只是或迟或早。一路长大，我们只能学会跟过去告别，不止玩具，不止童年。当落日余晖轻柔洒下，看着woody和Andy无声分别，我埋藏着在心底里的回忆多少被触动到。	
喜剧	卓别林与同时代喜剧演员（基顿，劳埃德）最大区别在于其流浪汉角色对社会底层人物命运的呈现来源于其童年贫苦的生活而颇为真实有力，加之其影片出现的年代正值工业化大生产，许多农民同时失去了土地，他的成功在于真正贴近观众。此片是其最佳的作品，捆绑在棍棒喜剧之中的是对时代的冷嘲与真情的赞颂	
犯罪	有什么比悲惨更冰冷，那一定是Hildur Guðnadóttir的大提琴。	
犯罪	这部电影我标记了十年，今天在得知杀人凶手已经找到后翻出来看了。二元对立做得真好，警察与杀手的明暗面对立，两个代表不同世界观的警察的对立，故事情节和一带而过的大背景的对立，荒蛮和科学的对立，感性和理性的对立，到最后难以清晰地划一条线，说黑就是黑，而白就是白。喻指浑然天成，比寄生虫要不着痕迹得多。	
犯罪	此消彼长的八卦绝阵；时代与人性共同铺开的残忍画卷。若不知晓事件背景观看，结尾愤而骂娘后或许也会跟着击掌叫好；若已知晓案情，或更因这样天注定的无力感，而消费自我的绝望情绪。总之，这永远成了一个让后世可深可浅读解的经典案件和电影。	
喜剧	女主角选错人了……	
犯罪	将公路片、伦理片、警匪片等诸多片种熔于一炉，适应了当代美国电影的新趋向———类型交汇。于是，有了修正型公路片一说。	
犯罪	15个小时过去，片尾曲的余韵仍然在脑海里低鸣。我一直在反复回味李子成带着干部们出现在会议厅的场景.....完全没有大哥样顶多黑帮二把手的外形（真的很有警察气质）脸上却挂着吊儿郎当又势在必行的沉着的神情，这是混着兄弟的血肉和反骨的意志在重塑观众的理解。再是，李仲久被解决，黑色西装、皮沙发、洋酒和施工楼相辅相成的那一幕，及延边几位颇有水电工和卖马铃薯气质的杀手在工作之前仔细确认目标对象的表情23333都太无懈可击了！我抱着90％的期待来看，120％的满意现在还舍不得走（因为说不完）哎黄政民真的牛批......丁青这个角色在我没恢复记忆之前就是我最喜爱的黑帮片人物。他的胆识，与李子成日积月累的情谊、羁绊最终改变了整个江湖的命运，也把他推上了新世界的顶点。怒赞，怒喜欢。太多无台词的内容值得回味。	
犯罪	倪永孝抓着弟弟的衣襟倒在地上的时候我哭得像傻逼一样。别杀我男人啊你们……	
喜剧	聪明可爱搞笑的小药丸，还有各种高科技。	
犯罪	2015年在HKIFF重看导演剪辑版。实在过于滥情，节奏也完全失控。小孩子的表演非常虚假，实乃被高估的影片。	
犯罪	陈慧琳拥有秘密，而萧亚轩拥有不真实的过去，好久不见。	
喜剧	长毛象救剑齿虎后说出“这就是同伴”的那一幕好感人。	
犯罪	看似散碎无章，其实影片一直恪守着最严格的线性叙事结构；这个黑暗的，阴郁的复仇故事在诺兰的重组下魅力十足。	
喜剧	皮克斯的创意总能让人大开眼界，想象力爆棚，视效细到根根毛发。用孩子尖叫与笑声发电，热衷请客吃雪糕的雪人，千奇百怪的怪物人设，通往世界各个角落的"门工厂"，妖艳的美杜莎女友，变色龙蜥蜴......内核依然温情脉脉积极向上，结尾"Go ahead, Go grow up"和重新拼好的门都让人感动不已。（8.5/10）	
喜剧	细腻的同性题材家庭剧。带有让人捧腹的喜剧元素。互相欺瞒却又体谅的一家人很让人感动。特别是隐忍豁达的父亲。李安非常熟悉中国人的纲常伦理，细节很到位。喜宴一段把婚宴喜庆之外的种种操劳都展现出来，非常接地气。让我想起杨德昌。赵文瑄太帅金素梅很美。一些转场比较突兀，说教意味有些过。四星半	
犯罪	不止是一个悬疑片，还触到了生命中无可避免的痛苦：找一个活下去的理由，哪怕这个无比强大的理由其实并不真实。虚无感比死更可怕。	
喜剧	黑色幽默的喜剧效果，用反讽的方式映射出人生百态。	
犯罪	不知道看多少遍了。突然想看一部凯奇，就选了这一部。正义永远战胜不了邪恶，因为最大的邪恶都是号称正义的，更为重要的是，the evil never goes to war with itself.	
喜剧	惊喜之作！精心编排的黑色荒诞喜剧。狂放失控又肃然起敬。公路烧车和黑色婚礼两场都是看过的同类型设定中处理得最好的。边看边感叹“哈哈哈哈导演（也是编剧）是不是疯啦！”	
犯罪	从那一刻起，我爱上所有类似张震的男子。	
喜剧	花抱着清子抓着条幅掉下去的时候，突然声音静下来，突然就起风了，突然就天亮了，说不出来的感动，多谢你，今敏大师。	
喜剧	Love yourself first! 孤独是人生的主题。	
犯罪	挺好看的，为什么我觉得昆汀十几年没有拍片了？	
喜剧	我只想让他快点结束	
喜剧	        《雨中曲》之于歌舞片，就像《银翼杀手》和《异形》之于科幻片一样。它奠定的是其类型电影所创作的基调与准则，至今都有许多歌舞片都还在从《雨中曲》里源源不断地汲取其中精华。        与此同时，它也讲述好莱坞从无声时代迈向有声时代的跨时代进步，即使题材本身有些取巧。但其中所包含的对于好莱坞主流群体尖锐的讽刺，的确需要勇气。	
喜剧	被译名吓跑的我又被阿米尔汗拉了回来。电影中的笑点很自然，埋下的伏笔也都有呼应。影片对教育制度的反映令人深思。	
犯罪	六年前看未修复版DVD，不明觉厉。今日在台北真善美剧院看4K修复版大银幕，只觉震撼。时代气息强烈而不刻意，角色众多而不繁冗。四小时看下来毫无倦意，心情沉重。似乎每个角色都是悲剧性的存在。小四无疑是悲剧，小明也是。而我最为关切的，是正义耿直的父亲受到的挫折和变化，无疑是知识分子的悲剧	
喜剧	要我是男主角估计早把内仨孩子杀了！！！	
喜剧	大杂烩，做作，人多图个热闹气氛了	
喜剧	《超人总动员》一家人的团结与各显神通、《冰河世纪》的原野放逐与聒噪搞笑、《勇敢传说》的脉脉亲情、《阿凡达》的奇观异景、《驯龙高手》的各色萌兽……前后呼应、没有一个多余的情节，过山车式爽快节奏，一路笑着哭。2014第86届奥斯卡最佳动画长片预定提名	
喜剧	结构很精细。艾德输光了钱的时候，恍惚出门，扶着墙吐，很真实。一贯老实的厨子打劫前突然说，带把刀好：Guns for show,knives for a pro.——你是不是有什么不为人知的过去？我不知道是马上要打劫可怕还是你的过去可怕。	
喜剧	当我年轻的时候，我想变成任何一个人，除了我自己。伯纳德医生说：我必须要接受我自己，我的缺点和全部。我们无法选择我们的缺点，它们也是我们的一部分，我们必须适应它们。然而，我们能选择我们的朋友，我很高兴选择了你。	
喜剧	百看不厌！	
喜剧	永远的至尊宝……永远的斧头帮……	
犯罪	挺好的，没落入谴责商人、谴责资本主义的窠臼，尽管一度我认为影片在往这个方向发展。如果卖烟草的人没错，为什么卖枪支的人就有错。	
喜剧	第三个孩子出生之前和老爹那段看得我哭成傻逼。好想家:(	
喜剧	从昨天起开始的烦闷和对未来的焦虑，因这电影而减轻。那快乐实在纯粹，没法儿不打动我。跳舞和歌唱不需要理由，I'm happy again.//2019.04.14 大银幕重刷 几个高光段落仍然让我热泪盈眶，歆享于电影带来的欢乐和感动。精准但并不深刻地把握了默片向有声电影转向的历史：阻止作为默片时代代表的Lina走向有声电影的原因诸多，电影强调的是她尖利难听的声音，与之相对的人物是拥有美丽声音的Kathy，还有作为两个时代联结的Don。于是时代的革新转变被简化成围绕声音展开的戏剧冲突。不特故事，人物也被极度简化。对Kathy各方面品质极尽能事没有丝毫同情的嘲弄，现在看来是觉悲哀的：被纯粹热切拥抱的新事物和被弃掷的旧物。百老汇一段纯粹是私货夹杂且冗长，只能全程看腿。	
喜剧	我发现我还真的听喜欢看韩国电影的，节奏快故事清晰，柳成龙真是太厉害了神演技，父女情把我虐得眼泪汪汪。特别是行刑前的那一段对不起真是把我虐死了！	
喜剧	☆倍受好评的澳大利亚动画，讲述两个孤独者之间的心灵交流。这片子让我想起《12国记》里的一句话：“封闭自己的心灵，即便身边有语言相同的人，也会变得无法沟通了。”影片的两位主人公虽然相隔千里，但却最为理解对方。	
喜剧	那年公主为了和他握手，握了在场所有人的手	
喜剧	泰国青春电影总喜欢把简单事情复杂化（动不动还喜欢搞个再过N年后我们来相会），但你又不能不承认小清新这种东西人家是越来越玩转了。女猪那变化也忒大了前后判若两人；Mario整部卖萌啊！还胖胖瘦瘦的来回变啊~真神奇。自己跟那儿翻本子小感伤那段小感动了；阿拓学长很自私，鉴定完毕！	
犯罪	所以……都不用确认对方的身份，也不用自己的私人律师在场，就这样跟一个第一次见面的人和盘托出？当然，细节上的小设计还是很不错的，喜欢调整汽车座椅这个设计，很生活又很巧妙，打火机和汽车入水的蒙太奇也不错。	
喜剧	偶不要结婚	
喜剧	去年的冰雪和这部获奖都很没说服力	
犯罪	有几个镜头里，龙哥会发光	
犯罪	木偶反杀提线者属实惊到我了	
犯罪	死亡的震撼。	
犯罪	"That's marriage." 高冷而值得玩味。芬奇这一记简直让憧憬婚姻的人至郁，让恐惧婚姻的人自缢。	
喜剧	have you found the joy in your life?it's too beautiful thus it seems always not been satisfied no matter how you lived it	
犯罪	今年看的所有電影中的最佳！離開電影院後的兩個小時內仍在不停回味片中情節，簡直堪比第一次玩殺人遊戲時的上癮勁兒！有幾部電影能夠同時做到情節，邏輯，笑點，緊張氣氛，画面美感，鏡頭隱喻，開放性結局，甚至包括歷史反思都揉和到位的呢？而這部十年前的電影著實讓我驚喜到了！！！	
犯罪	渣脚本。	
喜剧	比想像的更美麗，浪漫的愛情與生活，文藝不在任何地方，就在這一點一滴對生活真真切切的喜歡與關懷。看到天氣好，風景好，別人好，那就整個人也好。	
喜剧	我对骗婚的死gay一点好感也没，哪怕姑娘是花钱雇来的都觉得恶心。	
喜剧	最经典的歌舞片．	
喜剧	故事这东西，越来越不能引起我的兴趣了。为什么每次看到电影花这么大的成本就是为了给你讲好一个故事，我就觉得是暴殄天物呢？喜剧最终演变成一种闹剧，我们每个人都很空虚，我们需要别人的故事、别人的生活来填满自己的这份空虚。故事终究是这个社会序列中的一部分，因为它许诺一种短暂的逃避。	
犯罪	是我看过的最“左”的电影。	
喜剧	最受不了這種描寫親情的電影了，真是哭的不行  ，連老公都流淚了...戲中的小女孩非常可愛啊	
犯罪	11-3-2009 6:30pm imax & 28-2-2009 6:30pm imax & 25-1-2009 6:30pm imax & 5-11-2008 5:50pm imax & 20-10-2008 9:40pm imax & 13-10-2008 9:40pm i	
喜剧	密集物恐惧症也不恐惧了 太可爱鸟！	
喜剧	说这是一代功夫片巅峰绝不为过！星爷是天才！这么多年了，无论看了多少次，每次都忍不住感叹经典！儿时的我们不是有同样的一个梦.成为高手..英雄就美吗？如果没看多遍，又有几人真正看懂了这个结局？	
犯罪	一个大写的女权。相较于Louise的角色，Thelma的觉醒更具代表性。一个只谈了一段恋爱，从学校无缝过渡到家庭的人，一个傻白甜轻易被男人骗，到后来抢劫商店、威胁警察、飞跃悬崖的人。“这个世界不相信我们啊”，时至今日，这个世界变得更好了吗？无解。OST全情推荐。	
喜剧	你为一个人付出那么多，她却从来不知道。	
喜剧	要有多信一个人的taste，才会戴着各自的耳机用分线器分享她手机里的每一首歌，并肩走在夜晚的街头，就这么一直走。芭乐情歌和芭乐故事永远都不嫌多，有音乐真好，爱音乐真好。	
喜剧	真正的幸福是来自内心深处	
犯罪	（９／１０）名不虚传。玛琳·黛德勒的气场太强大了，看了她几部作品，每次都那么耀眼夺人眼球。男主演技也很牛逼，从屌丝脸到贱人脸只需几分钟就能完成转换。当然，爵士也演得不错，爵士和护士也是现实中的夫妻。	
犯罪	好狠，楞是悬而不破	
犯罪	在美国超级英雄类型电影里，这是出类拔萃的一部，却也仅此而已。诺兰的确很优秀，但离杰出尚远，比他好的导演没有一百，也有七八十，粉丝要冷静。	
犯罪	诺兰大神的作品，改编自他弟弟的短篇小说，这一家子都是大神。	
喜剧	看完越想越气😅😅这他爹是什么三观不正的吊男意yin？？！给姐恶心坏了（暴打编剧）（暴打编剧）（暴打男柠）（暴打南宁）（脑门上来一脚）（暴打编剧）（暴打编剧）（暴打男柠）（暴打南宁）（暴打编剧）（暴打编剧）（一个大嘴巴子）（暴打男柠）（暴打南宁）（暴打编剧）（暴打编剧）（暴打男柠）（暴打南宁）（检查呼吸）（一脚踢进乱葬岗）	
喜剧	道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感不错，是个精良商业片。	
喜剧	oh 骚瑞！可能是我的打开方式不对吧，已经是第二次去看这部电影了，依然不是觉得特别好笑，甚至很难让我集中注意力，可能确实不吃这类风格吧。典型的抗德神片呀，只是因为拍得早一些，所以即便丑化并且愚蠢化德军很多人也觉得没什么所谓，并不会像看抗日神片那样愤愤不平。也许不少人还会觉得这是法国人独有的浪漫云云，然而后半段我完全就放弃聚精会神地看了。要承认的是这部喜剧片也确实为后来不少其他战争喜剧电影提供了不少灵感和模板，比如像《举起手来》似乎也有不少桥段和本片类似，69门牌号码的变换也有太多电影效仿了，还是有优点的，只是实在笑不出来。	
喜剧	莫非是我有毛病？欣赏不来这部法语片？剧情真的很一般，没啥特色，我坚强地看完了，人物都很神经质……不懂为什么分数那么高，只能这电影不合我的口味。有一个亮点，就是片子的打光唯美又温暖，风景也很漂亮，爱死了	
犯罪	别的电影是酿好的酒，《小偷家族》是还在后发酵的酒，看完将近一周，情感还在心里，此起彼伏地冒着泡沫，生灭不息。	
喜剧	笑着悲伤的感觉，互相祝福的那段话随他们一起笑一起沉默。这里的张柏芝太美了	
喜剧	熊抱好暖心。我还以为坏人是他哥，看来我太邪恶了。	
喜剧	段子集锦。故事会。片子没有片名给力。我觉得他拍A片肯定比拍这个好看多了……导演跳出来解释剧情（而且音轨还有杂音）这件事挺……可爱的。吐槽没问题，但这槽吐得也太直白了，为了吐槽而吐槽。林生祥音乐不错。林美秀的表演还是那么好。	
犯罪	李政宰演这种黑化的角色真的好性感啊！	
犯罪	一直在搜索“为什么还有人想住在哥谭市”	
犯罪	阴沉而绝望。基督教用撒旦的七个恶魔形象来代表七种罪恶：傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，以及淫欲。一个变态的宗教杀手，平时连一只鸡也不杀，但他找到了依据来实施对人的毛骨悚然的谋杀。有什么能比一个人做魔鬼的行径更为恐怖的吗？台词：“这是个美好的世界，值得我们为之奋斗。我同意后半句	
喜剧	秦昊的假发梗是从这儿模仿的吧？把中年男人假发掉落这么滑稽的场景重新演绎出恐怖氛围，戴立忍可以算是第一位。	
犯罪	不是路川会做的更好	
犯罪	编剧真的很大胆，如果有人站在你面前说我要写一个剧本，最后男主由一个有私心的好人变成了反社会主义者观众还很同情他你肯定觉得他疯了，但是韩国人做到了	
喜剧	1.前一个多小时充分照顾了片子的趣味探险气质，后半个小时照顾了跨度十多年的老观众，真让人情到深处，潸然泪下！2.玩具们的最好归宿到底是哪？本片探讨的问题其实已经超越了前两部，整体性上也兼顾的很好，如果这是完结片，的确相当不错！	
犯罪	Robert好帅啊啊啊啊要疯了为神马两代教父都那么帅啊擦!!!!不过看着个发现女人真是麻烦.我操.坚持神马正义,去死吧kay.	
喜剧	我们或许不白也不媚，但是可以美得很有性格。	
喜剧	卓别林巅峰。自成一格的动作节奏，镜头随连贯性动作处理。有个镜头，警察追缉卓，黑影映于墙壁上，卓慌乱逃走，处在光束中。象征正义的警察以黑影出现，而这个游走于城市中的流浪汉被光笼罩——他是被忽视于众人视线之外的城市之光。若结尾未被姑娘认出苍凉而去更为契合，影片还是善良的处理。	
喜剧	不愧是喜剧片，搞笑程度不一般。	
犯罪	港片巅峰。我爱刘德华，也爱刘建明，	
喜剧	「我替高家謝謝你」我可去你的吧！	
犯罪	当记忆已经支离破碎，要怎样才能找到真相？电影用倒叙的手法一步步抽丝剥茧让我们接近真相，这个电影确实很能抓住人，让人迫切想知道结果到底是什么，悬疑做的很不错，很烧脑的电影	
喜剧	美女颜值太加分	
犯罪	这部片里没有对女性的保护和怜惜，管你有多深爱，强奸就是强奸！开头的电话铃声搞得我神经有点崩溃，而且还是半夜看的。不过小演员和成人演员确实是长得神像！PS：真够长的	
喜剧	好却又不够好...四星半吧，但却又是美国好莱坞剧情片应有的样子...故事推进得很稳，但有意思的是，你都不知道是从什么时候喜欢上主角的，什么时候这段友情亲密温情得像是一种marriage。。。	
犯罪	电影语言★★★★★剧作/人物★★★★★观赏性★★★★★回味度★★★★★	
喜剧	kitty长得有点像姜文~	
犯罪	只能给100分了，真的很棒，一个家族的奋斗史。目前只看了第一部，虽然是黑手党，但是老教父做事非常有原则，他的内在和他的外表一样实质都是善良柔软的。第二代教父麦克，个子小了点，但真的非常帅啊，有点梁朝伟的感觉，为了家族利益拼尽全力，沉稳机智有魄力。	
喜剧	经典，演技、唱功、舞蹈都是那么赏心悦目，演员真是十项全能。雨中起舞那段太喜欢了，如此简单又有感染力的快乐。	
喜剧	昏黑的幽默到了极致碎成悲哀。与其说是异化不如说是本性一步步的暴露使然。	
喜剧	 必须今年看过最好看的动画片！在电影院听到我大村姑团的歌曲实在太威武了！	
喜剧	对于不玩游戏的哥来说这片子。。。这9.0的分数真的逆天了好百	
犯罪	《教父1》是最伟大的黑帮片，《教父2》是第二伟大的黑帮片。	
犯罪	Brad Pitt 的口音绝赞	
犯罪	两年内完成总386分钟的难以置信，这样的制作却没有遗憾（？）。懂了，三部曲在七十年代的经典延伸至今实则是一群坚定的人以坚定的执念维持\促成的，做为历史和电影范本之外，是时候让新经典上位了。	
喜剧	匹夫见辱，拍案而起，拔剑而斗，一时之快；狭路相逢，相爱相杀，同归于尽，何必当初。	
喜剧	国内没公映，却在日本一刀没剪的公映	
喜剧	剜了中国人自己一斤皮肉，也要给人看看日本鬼子骨子里的腌臜。	
犯罪	干，又是自编自导，节奏的把控很强，标准的商业片范，非和谐版的“无间道”（穿插的暴力和结尾的安排只能让国内导演艳羡），继续感慨韩国电影的生命力吧！	
喜剧	故事流程对小盆友来说不艰深对大盆友也不无聊。树懒那段，跟法国公务员打过交道的都会心一笑。兔子的微表情做得很棒。然而对所有的群体标签统一嘲讽的结果就是下意识也贴了标签（比如狐狸必然聪明却捞偏门，兔子一定是繁殖癌，猛兽全是雄性，etc）。最后，可惜世界不是一部迪斯尼出品的动画片。	
犯罪	如果当作一个犯罪片来看就大错特错了。对白不多，但镜头美的像会说话一般，万人发春的场面堪称经典。这海报跟东野君《变身》的封面有什么关系？	
喜剧	开篇就很抓人，松鼠成了贯穿主线超越系列的IP。节奏把握得非常出色，剪辑和配乐准确犀利，影片整体感觉既古典又新颖，甚至有种《猫和老鼠》的熟悉感。在那个数字技术相对匮乏的年代，建模采用更接近游戏的“模块化”，避其锋芒，粗中有细。这是一个不现实的现实故事，强食弱肉，凌驾种族，违悖天性，戏谑讽刺，全都用温柔的方式呈现出来。但情节场景彼此融合度欠佳，感情有很好的流露却缺少合适的表达，好像点完引信却没有迎来真正的爆发。	
喜剧	神之团队啊。太感人了- -  大怪物们。用最简单的主意创作最非凡的神话。（两个番外）	
犯罪	如果不过于纠缠个中的逻辑缺陷和情节漏洞，那么全片整体设计感所带来的紧张和刺激是很令人过瘾的；但其最后时刻的表达着实过火，这种收尾怕是只有如JOKER那般的无政府主义者才能欣然接受。	
犯罪	吴镇宇的感觉很不错，陈冠希在片尾的表情超级帅。	
喜剧	黑色幽默，剧情特吸引人，精彩，经典	
喜剧	我给你我所有的祝福，没有任何条件。	
喜剧	最后那些最无聊的事情，才是我最怀念的。	
喜剧	重温经典，各种段子都找到来源了，空虚寂寞冷，我跳过来跳过去，你来打我啊，又有针砭时弊的酣畅淋漓，在嬉笑怒骂中直抒胸臆，不愧是星爷的经典佳作。	
喜剧	阿米尔·汗你是个天才！！！	
犯罪	一部经典的展示商业犯罪的电影，记得之后还看了一些以此电影为基础的小说。	
喜剧	拍得太tm丝滑了，太到位了，一切是那么的温情，又那么的小心翼翼，是炉火纯青般的美国主旋律电影，这样的电影不得奥斯卡，美国人民不会答应的！然后你发现阿里的黑人角色是竞争男配？wtf？真实生活中两人根本不是朋友？wtf？一个美国黑人没吃过炸鸡，同时代黑人的流行乐全都对不上人和歌？wtf？你知道的，在我这里一向如此：外国主旋律，关我屁事；强行搞阶级调和，强行粉饰Family value一律打死；sterotype渡了湖蓝色也还是sterotype臭狗屎	
喜剧	喜欢星爷以前的喜剧，是真喜剧而不是各种烂梗的东拼西凑	
喜剧	又紧张又搞笑，经典喜剧，以至于看武林外传，那两个东厂人接头唱鸳鸯茶，我又笑得打滚。没什么好说的，拥有正常小点的人请快乐一下吧。	
犯罪	Brody评本片“漫改届《绿皮书》”一针见血！导演以为自己拍的是漫改届《喜剧之王》，可惜假激进遮不住背后温存儒弱的政治投机主义内核。既想通过模糊时间性来直指当下，以带此刻观众通过电影时空外的社会语境集体高潮（社会运动被黑太惨）；又无法克制将一切细节校准至70s末至80s纽约的美学冲动，却鸡贼地一笔带过了新自由主义更深层的意识形态，剥去了每个被指历史事件的种族张力，于是全片呈现出一种在所有重要母题上举棋不定的分裂状态。说来说去，Joker的癫狂与暴力还是来自个体的悲剧和个体的pathology，阶级批判不过是撒点佐料。是不是所有怀旧老歌舞片的电影都能得奖？三星全给华金的表演，他的眼睛、他的身体、他的神态被镜头如恋物癖般剥削，摄影机-华金、大众-周可儿、观众-角色，三重gaze妙不可言。	
喜剧	太萌了，孩子和小黄人都萌化了	
喜剧	太喜欢结尾了，真实的人生就应该是这样，有些人会有交集，有些人则永不再见。	
喜剧	“我们会再见面的。如果你因为你的生活太好而忽略我们，我们会去惩罚你的。如果你因为生活不如意而躲着，我们会去让他变好点。我们阳光姐妹，绝不会分开。”还是喜欢豆瓣推荐的那句话“再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月”。青春时有那么一群傻逼姐妹多年后回忆想想都会笑的。校园霸凌就应该痛扁那些欺负你的人。青春令人神往！	
犯罪	男主缺一场裸戏，女主缺一场打戏，夫妇俩缺一场哭戏。	
喜剧	最后一个镜头，本来平静的心忽然就被狠狠地抓了一下，我觉得很多人哭都是这个时候吧。喜欢里面的奇想，喜欢那种淡定的语气，喜欢那种彼此书写时阳光般洋溢的快乐。旁白的介入让它更像配有画面的小说，或者说更为漫画而不是动画，声音是主宰。我们有诸多不幸，有诸多无法诉说的，好在有巧克力还有你。	
犯罪	什么年代了 还易容术 还人皮面具 什么玩意 烧什么脑 烧里凉	
喜剧	最后遗产部分使得这片子一下子变成了童话故事，个人觉得其实完全可以不要这段直接跳到舞蹈部分，好在遗嘱写得还算有趣（老大的语气啊什么的）。阿姨们最后的舞跳得真棒！完全是姑娘时的模样，却也有了岁月洗练的姿态。年少时一起消磨时光的伙伴如果都能有这样再次遇见的机会，那该有多好啊。	
喜剧	真是忍不住的笑啊啊啊！	
喜剧	第一次看默片感觉还不错，没以为的那么无聊。黑白电影里有着那个年代特有的不是十分成熟的幽默浪漫和悲哀。	
喜剧	跳伞和飚车那段挺爽的。但总得来说这到底还是一个用金钱和财富堆砌才能实现的愿望清单,少了几分质朴的感觉。	
犯罪	贝恩真的太可怜了。。。。知道真相的瞬间我原谅了他做的所有坏事！老湿的眼睛真的会演戏！不戴面具的一秒镜头好帅 好虐 好凄美 好想哭！本以为这次我会改邪归正彻底爱上大蝙蝠，搞了半天我还是个悲催的反派控 。。。Goodbye, My Friend. 此去便是永别。（轻微吐槽：马良挂掉的那一下有点囧）	
喜剧	西班牙口音真好听~	
喜剧	前面一個小時看得各種不耐煩，知道這是部暖片，也許是我太陰暗了。最後28分的緊湊拯救了這部戲。挺喜歡今敏的畫面風格	
犯罪	确是近年可看性最强的韩片之一。韩国不仅抢遗产，还把当下天朝的好题材都抢走了。密闭空间独角戏，分秒必争的恐惧感，河正宇的演技，比《狙击电话亭》更开阔的格局。对体制、官僚、媒体、人性的讽刺洞隐烛微，用很小的成本，讲很大的野心。	
犯罪	四星半，相当惊喜，手一抖差点送出去五星。故事都讲成这样了，其实糙不糙并不太重要了，有人说到没有反思，我倒觉得剧本的张力已经把人性带出来而且很深刻了。	
犯罪	片子感觉很一般，但是被评分吓到了	
犯罪	强大的剧情片，政府、媒体、偏执狂的利益纠葛环环相扣，非常过瘾。只不过电视台强硬播出的地方不太符合常理，再嗜血的新闻也不会达到片中这种情况，三角鼎略瘸。	
喜剧	有细节 各种惊喜各种萌， 虽然煽情痕迹严重 不过不影响片子整体。	
犯罪	叙事节奏清晰流畅，毫不拖泥带水；Léon、Stansfield、Mathilda，几个主要人物个性鲜明； 加上如同MTV般快速切换的画面，影片从头到尾紧抓观众的眼球，非常难得。更因为此片，让全世界认识到了娜塔莉·波特曼。★★★★☆	
喜剧	大哥大嫂新年好  你是我的爷  我是你的儿	
喜剧	汤姆汉克斯演这种大智若愚的角色真是天然有说服力	
喜剧	很早看过的，温暖，温柔。	
喜剧	这个片子只适合圣诞节一帮朋友聚会的时候看，否则就会像我一样感觉是一帮自己最喜欢的演员凑在一起演了一出毫无剧情的心灵鸡汤	
喜剧	还好最后大白回来了	
犯罪	大卫·芬奇的经典作品！第一次觉得皮特在演戏，应该就是从这部电影开始的吧。。。	
喜剧	这是2016年迄今为止看的最棒的一部动画！有笑点，树懒激萌，全场都是要哭了！教父还有breaking bad的模仿梗也特别赞了！有泪点，来自不同圈子的友谊的摩擦！还有深思！	
喜剧	90/100。就冲着那个过山车你也得进一次电影院！小猫咪的睡前故事太萌了啊啊啊！！！	
犯罪	遥想当日麦克还是个少年 家人都尚齐全 他违悖父兄也尚桀骜 他说我加入了海军 那时的他身上还没有枷锁 家族的荣耀也还有哥哥和爸爸去操持 多少年后他在听证会上澄清自己参加过二战 为国家效过力 得过十字勋章 极力撇清他做过的事 彼时他早已众叛亲离... 回首半生的不得已 麦克似乎再没笑过 最后他下令杀死弗雷多 只怕是不敢赌那个万一 当日唯一恭喜他心愿得偿的哥哥 善良但愚蠢 他不敢也不容家族有丝毫被动摇的可能性 他无法踏上父亲的路却游刃有余 仅此已是他全部的努力 然而这些本不是他的初衷。	
喜剧	那些喷靠情怀圈钱的，我就特别想问，你既然有这个情怀，难道真的还不值那几十块钱的电影票钱？	
喜剧	還不錯！真心認為，鍾孟宏當中島長雄就好，而且他的技術團隊確實強大。劇本有軟肋，感覺快坳不下時，導演的賣藥電台式口白就出來了⋯後設味強的畫外存在（也是許多youtuber玩的），無疑比吳念真那種搏感情足甘心（卻早已氾濫廣告而信用堪慮）的老派溫敦，更吸引現在這個世代，一種「台味」的新可能。	
喜剧	两个可爱的老头，人真是越老越像小孩儿，因为顾及的少了，放开了一切，就跟小孩因为不懂而什么都不在乎是一样的效果，殊途同归~~	
犯罪	日本真的是一个可以把人性之恶表现得淋漓尽致的国家。罗生门探讨的是何为真，何为假。这也是我看的第一部黑泽明电影。在我看来，一部好电影，就是让我的心受到震动，能让人深深思考一些从未注意的问题。而罗生门，就是一部这样的电影。	
喜剧	有些电影恶俗到没话说，但就是好多人喜欢，这就是其中一部。对于这样一部应景的诚意逗你笑之作，人们就会想当然的忽视其中的狗血与不靠谱，并且得到无穷的乐趣。	
犯罪	带着满脸的眼泪和鼻涕泡儿看完的	
犯罪	电影节给了4星，点映二刷改五星。删减只影响心情，不影响剧情。这是一部看着温情，实则让人绝望的电影。六个人，包含人生各个阶段，小女孩也许就是他们的过去，老奶奶也许就是他们的未来。你说这个世界会好吗？这些人从生到死，无人知晓；被弃苟活，步履不停。临时的家人组成羁绊，相互取暖；真正的至亲者却活在谎言之中，不闻不问。就是这样一种“陌路虽有爱，亲者皆祸害”的循环让你心寒至极。	
喜剧	对于无声电影过渡到有声电影这个时代而言，倘若《日落大道》是山北水南谓之阴的话，那么《雨中曲》就是山南水北谓之阳了。相当欢快，饰演钢琴家的唐纳德奥康纳的歌舞表演给我留下了非常深的印象，为了博君一笑如此搏命演出，甚至能够感受到背后的一丝心酸。自导自演的吉恩凯利那段经典的雨中歌舞则绝对是影史最珍贵的一段影像记录了，被后世无数部同样的经典影片致敬，相当于一篇影响因子极大引用数极多的高被引用论文了。除此之外，电影对于那段特殊的电影史的各种角度展现也相当有看点，虽然部分置景表演存在一些瑕疵，但无论是编剧、连续性剪辑都达到了一个相当出色的境界了。很多人可能认为歌舞片受众有限，春晚中的歌舞也是大多数观众的尿点或者瞌睡点，但从近几年爱乐之城、波西米亚狂想曲来看，国内歌舞题材作品的市场还是比较可观的，值得一试。	
喜剧	事实证明，很多人还是喜欢绣花枕头的	
犯罪	I never sold to Osama Bin LadenNot on any moral groundsBack then, he was always bouncing  checks	
喜剧	灰常喜欢 每个女孩都个性鲜明 	
喜剧	93年的李安能把一个稀松平常的故事讲到这么精彩，实在是甩掉现在商业大片几条街。朗雄老爷子真是神了~~~	
喜剧	老说韩国电影人黑政府，其实我觉得一点都没黑，反而是在安抚民众的历史伤痛，从而实现诗意化悲惨的历史记忆，这才是帮了政府大忙呢。女主角穿越到过去的法庭上抱住父亲的头，以及最后父女两人乘着热气球离开监狱，都充满了魔幻和浪漫的动人色彩，是我最喜欢的两场戏。	
犯罪	只能说预告片剪得太好了	
犯罪	我只想知道最后在小阁楼里露脸的梁朝伟代表着什么	
喜剧	没有疯传的那么好，也没想象的那么差；梦工厂的动画在我眼中是真正的"千片一律"：式样不同的外衣之下都是以极尽可能的夸张来呈现喜剧和戏剧效果，所以影响最终效果的就是整体的大创意和细节的小创意；想起有人批评说小孩看喜羊羊会以为平底锅打人没事，难道看这个就不会让孩子觉得跳悬崖就是个玩？	
喜剧	非常内心化的作品，那种观察细节的方式，感觉像个自闭症的人拍出来的，作品中的世界怪诞而冷酷，那唯一一点温暖，就更让人动容了。可以和另一部动画佳作，《疯狂约会美丽都》对比着看。	
犯罪	吴宇森用这部电影指着我的头，告诉我，这TM才是男人该看的电影！	
犯罪	NTR惨案  三个人除了女主都不是好东西。夫权男权看得头疼，人的自私虚荣一览无余，最后樵夫抱走婴儿总觉得不是好心，我也失去对人的信任了。	
喜剧	那一句我养你啊原来是男人最郑重的承诺	
犯罪	今村昌平被黑得最惨的一次	
喜剧	哈哈好温暖儿	
喜剧	这么俗套而投机主义的片子，居然还真被感动到了，不愧是老斯	
喜剧	四重时空与讲述方式以及画幅的迷人结构【越靠近现在越狭窄间接】，主体故事全景描绘了欧洲战前文化褪色的最后辉煌【礼数，名画，家族】，作为见证者的Zero【移民】对依然消失的“精神家园欧洲”的怀旧感，以及对老电影的表演方式和镜头运用的模仿致敬，加上费因斯的精妙表演与卡司，安德森迈入大师门槛	
喜剧	多接近电影的本质	
喜剧	不知装进了多少痴儿怨女悔恨抑或感动眼泪的《月光宝盒》极其符合后现代人对于爱情的设定。刘镇伟对于这部古典名著的解构可谓相当得古典，这种理想中的爱情着实可以追溯到公元前。可惜他对于爱情的解读却是本着耍帅耍无赖的心态。事实上，影片里没有任何一见钟情的爱，有的只是这前世今生五百年不曾过去诡辩而啰嗦的回忆。故而这是一部真正意义上的柏拉图主义电影，它像是现代人带着硬性标准和条件于异世界展开的一场相亲大会。	
喜剧	戏外赏戏，电影里窥电影。可以让任何人都不自觉地、微笑着看完。→2018.7.23二刷。和记忆有落差。	
喜剧	"It might sound boring,but I think the boring stuff is the stuff I remember the most."	
喜剧	朋友推荐我看的，电影名字很独特，是一部好作品。	
喜剧	我觉得这片儿里的小混混们都挺有型的.	
喜剧	从此，至尊宝也变成了IP，而星爷成了多少人心里的白月光……	
喜剧	人的一生要经历两次死亡：第一次是肉身的死亡，第二次则是从爱你的人的记忆里消失。当这个生者的世界不再有人记得你，你就彻底地真正地死了。。	
犯罪	残酷。。。	
犯罪	極端壓抑，一種尖銳的恐怖，不只是對於各種獵奇的死法（這部片最大的亮點，死法與其代表罪孽的創意令人讚嘆），還有對於一種純粹的邪惡。片尾在車上的談話可謂經典，對於善惡與贖罪的辯證，自制但卻又血淋淋的剝開了人性的表層，音樂與對話都呈現了劇情極致張力的展現。	
喜剧	把中国闹洞房糟糕的陋习表现的淋漓尽致。	
犯罪	神奇的故事，配乐真不错。小本极尽所能的演绎着一股清凉的变态美，令人惊恐却神往。征服广场众人震撼交融或许代表着一种解放，最后回到野蛮巴黎被众人分食或许也代表着他终悟爱情后的自我救赎。	
喜剧	儿时回忆，虽然今天看发现情节剪辑很乱老觉得有删，但是还是很喜欢， “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”	
犯罪	处心积虑拍电影和深思熟虑拍电影应该还是两回事，浓郁的故事会式恶意写作，命运无限可复制地进行交集，中国农村现实已被新一代“作者导演”们肢解得血肉模糊，你们越一命呜呼，我越是一鸣惊人，忻钰坤可能是只狐狸，但科恩奉俊昊是养狐狸的人。	
喜剧	印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风	
喜剧	平淡如水的人生剧 一点点科幻成分 软到几乎不存在 但却在临末尾时起了点睛作用 大部分超能力片的主旨 都着力在能力运用上 Tim则在父亲的帮助下 慢慢领悟能力局限 感激温情和亲情 最终淡然处之 尤为难能可贵 哈利波特里的双胞哥 老戏骨比尔奈伊 可爱的小女孩 这三个成分对平淡悠长的剧本给予了很大加成	
犯罪	极其粗狂凶悍的极简风格，西部大荒漠呈现了生命绝境中脱离现代文明的残酷杀戮。本片制片人葛陆明在探班时因车祸丧生。8.7	
喜剧	满眼都是韦氏画风，耳边全是Alexandre Desplat。整场晃晃脑抖抖脚的愉悦观影体验。	
喜剧	以后打听动画，不用再问好吗，只需问人萌吗？动画好不好，全看萌不萌，动画片彻底进入萌时代。	
喜剧	编剧是Love Actually的Richard Curtis, 女主角是来自于另一部时间旅行电影The Time Traveler's Wife的Rachel McAdams. 配乐沿用了Gravity里的钢琴伴奏，画面美好到让人陷在爱恋中。在伦敦，若不好好谈一场恋爱就太辜负这个城市的一片深情。把每天当作最后一天般珍惜度过，积极拥抱生活，就是幸福。	
犯罪	自我救赎才是唯一的出口。感叹于知识改变命运啊。	
犯罪	应该把男主叙述中的开车人换成情人，会让这个版本情人选择毁尸灭迹的动机更合理。最后的隔窗对视过于dramatic。其实四眼阿婆演金牌律师怎么就滴水不漏这个事情本身好像是最大的bug。	
犯罪	語拙的《V字特攻隊》、主旨（仇富）延續卻說服力更低的《黑暗騎士崛起》、社經背景缺席的《計程車司機》、墮落的《喜劇之王》、超齡的《天氣之子》……擔憂這樣一部電影能引發民亂未免杞人憂天，如果厭世者能被這個輕薄到近乎世界系的故事給騷動，那七年前的諾蘭恐怕能推翻美國。瓦昆的演出無懈可擊──畢竟當代還有幾個演員能同時演繹耶穌和小丑？然而全劇最神來之筆的一幕卻不屬於他，而是給了一個侏儒。	
喜剧	这么美的张柏芝，换我，我也要对她说“我养你”。	
犯罪	人只是以为自己诚实，有软弱的地方就有谎言。但是每个人内心都会有软弱，并且构筑了每个人利用谎言企图展现的幻像，而每个人心里面的那道阴暗的罗生门又是多久才放晴一次？	
犯罪	如果没有那么多半天说不到点子上的对话就更好了。这个故事可比无间道有内容多了。现在想想，无间道的故事看完，就记住了梁朝伟的小胡子，其他什么都无。新世界的那种步步进逼，到后来改变人生轨迹的路子，真是好看。还有，仓库揭发两卧底哦片段，和无间道2里相比，李政宰的表演太好看了，余文乐忒嫩。	
犯罪	片头剪辑太棒了。片中对战争的刻画基本是作为客观的立场，正面描述不多而是通过片段表现，但人类自相残杀的本性却在战争之外的对金钱、权力的贪婪得到体现，可怕的主角无法脱身，这不仅仅是财富了，而是一种人性的本能。主角最后说“别与自己战斗”时，已经预示着人类无力的屈服。	
犯罪	过誉了，不过是个非线性结构而已，为什么吹的跟昆汀再世一样	
犯罪	感觉所有问题的核心原因也不在于婚姻和信任甚或是中年危机，主要在于他老婆是个有行动力又敢想敢做的反社会人格control freak。	
喜剧	Mahershala說片子里某個根本不會被人注意到的佈景里的某塊石頭或許就是V撿的。他說V在拍攝的時候，一直留心撿很漂亮的石頭，撿到了就拿給導演說：看，把這塊石頭放在背景里會有多好看說到電影里的部分，他可能增肥了有二三十斤，從來沒見過他有那麼大的肚腩（現在似乎已經減回來了）。今天在看V表演時，大部分的時間，我忘了他是Viggo，他就是那樣一個沒文化又油滑、滿嘴跑火車的司機。僅僅偶爾偶爾有幾個他不說話、只抽煙的鏡頭，鼻孔一噴白霧，就那麼一瞥，卻還像是十幾年前、《東方的承諾》里那個冷酷無情的殺手。今天導演說He’s a great person before he’s a great actor. 這麼多年了，還是一直一直都沒變啊。	
喜剧	昆汀大作...几个独立的小故事却都相互微妙的联系着.妙~ 大段的唠叨对白,尽量看原版,因为声音处理的太漂亮了.必须得听一个美国怪腔调...	
犯罪	一部至为细腻的黑帮片，需要再看。资料馆2015.4.23.6:30pm 4k修复版，每个人都需要选择一个角度去理解自己的人生、历史也需要在特定的视野中结构。改写往昔的幽灵漫漫的追索与断裂处的伤痛。	
喜剧	问我为什么那么喜欢黄勃，无条件的去支持他的电影，就是因为疯狂的石头啊	
喜剧	说实话，第一次看时，只知道傻笑，根本看不懂，现在看懂了还有点希望自己不要懂！人生百味都在其中了！	
喜剧	我知道为什么他们给5星了	
喜剧	朋友推荐的，很好看！喜欢这种感情细腻的影片能够打动人心。结尾部分赚了我眼泪，被感动到的。这世间的美好！	
喜剧	传统的闹洞房太可怕了	
喜剧	老爷子从小就最缺乏冒险精神，却姻缘巧合爱上了一个最爱冒险的可爱女人。谁改变谁呢？难说！对酷爱冒险的可爱女人来说，这样相伴一生的平淡幸福反而是最大的冒险。门上好几把锁足见他多将就四平八稳，倒头还是忍不住玩儿票大的。我们爱上与自己不同的人，我们都因此变成不同的人，这是爱情。	
犯罪	"好吧 又是诺兰的片子"→"这是什么 看不进去啊"→"有点意思"→"我非要把这个镜头存在的意义弄明白"  让我们从后往前再看一遍	
喜剧	有些事现在不做，以后就么得机会了...ps.一路玩到挂的译名更妙啊^^	
喜剧	虽然有《两杆大烟枪》的影子，但仍然是中国最优秀的多线叙事电影之一。	
喜剧	当时在宿舍自己看的，真的哭的好惨！太感人了父女俩真的太戳人！小姑娘也一起在监狱生活真的看了太感人了！小姑娘演技真的很好长大后的朴信惠也是	
喜剧	这片子评分好高，最起码说明我们还有柔软可以被触动。	
喜剧	豆瓣最不可理喻打分之一……	
喜剧	意图是宏大的，娱乐性十足；但影片的节奏与细节处理都十分毛躁，多处糙而欠缺章法，执行上眼高手低。3.5星。	
喜剧	很难想象居然是傻白甜的迪斯尼拍的！虽然是动画片但写的用心寓意很深 估计不少成年人能从中有所共鸣... 作为一个加班狗三俗狗花痴狗 喜欢女主家的275个表兄妹 叨叨逼逼的前台和慢到整个世界都不好了的树懒 还有站定了兔子狐狸CP 编剧也是入戏太深 动物裸体天然浴场什么鬼哈哈哈哈哈哈	
喜剧	20100719@new dorm，当年的技术虽然还很稚嫩，但美国佬煽情功力一流，简单的亲情总是用细节制造独特性，一处是毛象看到岩壁画，一处是宝宝与大家分别，又忍不住流泪了唉...	
犯罪	要把自己的思想表述出来，真的很难。看得出电影里的思想，虽然出来的效果差了一点。       另外说句，尿道炎绝对是人间一大疾苦，深有体会。。	
喜剧	不记得了也好，忘却也是一种幸福	
喜剧	结尾又被击中泪点，Richard Curtis还是玩温情比较顺手。关于时空旅行的片子，很少有这样平和的情节，没有惊险的拯救过去，没有多么感人肺腑的爱情传奇，就是这样淡淡的，或许会有很多人觉得结构松散没有故事。我其实蛮喜欢男主的那段独白，平凡而又简单的过好自己的每一天就好。原声真英国真好听。	
犯罪	所谓史诗般的黑帮片我觉得有些许无聊，还有，多少有点厌女	
犯罪	1.丹尼保尔可以来看看什么叫华丽而不花哨的剪辑。2.真实事件改编的确实比编剧自己边喝咖啡想出来的剧情靠谱。3.好记者靠的是人脉啊！	
喜剧	让我喜欢的是，每一个桥段都没有落入俗套。爱在歌声最高潮时离开，是最好的结果——“爱你的每一个瞬间，像飞驰而过的地铁”。音乐和电影是人类最敏感、温柔的触角，很幸运我和我的爱人小伍，也是如此。	
喜剧	色彩构图剪辑配乐节奏布局样样都太棒，也是韦斯-安德森的强项，又活泼调皮又慵懒绅士，一曲浪漫并悲伤着的欧洲挽歌；当粉嫩诗意遇上暴力幽默，怀旧与致敬铺面袭来。结局让人又不舍又悲伤。拉尔夫费因斯的演技和台词都精彩到让人癫狂。真不愧是R.A.D.A最后一个拿年级演技奖项的人。四星半。	
喜剧	一直误以为自己看过这一部，其实是被印象中的「怪兽大学」混淆了记忆。毛怪最后通过传送门把误闯入怪兽世界的小女孩送回了人类世界。小女孩儿回到自己的房间特别开心 她希望把这个浑身是毛的「大猫咪」留下来陪她一起玩儿。她拿了很多自己喜欢的玩具给毛怪。这些玩具算是最泪目的彩蛋了，小丑鱼尼某、玩具总动员女牛仔、全是迪士尼出品的动漫人物。这不仅是小女孩的童年，也是我们每一个人的童年。而怪兽电力公司也终于再也不必收集小朋友的尖叫声来供电，因为他们发现 一个快乐的叫声的供电是惊悚叫声的十倍。快乐的意义 或许也是动画片想传达给我们的意义吧。	
犯罪	芬奇的电影似乎都在寻找真相，一个人或者一件事情（滚吧！该死的作者论）。比较好玩的是对日记内容的影像编排，媒体对狗血事件的添油加醋，乃至于警方和古惑女的态度，欺诈明明暗暗，或许应了电影的某种本质。排斥婚姻和自认看清婚姻的都可以出来发言结论，最不济，连星座爱好者都可以说，哇，天蝎座	
犯罪	不愧是好莱坞大片，一环扣一环，没想到最后不但逃生生天还偷偷把典狱长的贪污转移了出来，证据也送达了出去，帮助了曾经关心过自己的人，情节安排的巧妙，演员演绎的也好，是美国的，有爱国情节的我给打四分	
喜剧	真正的强大是精神的强大。在那样一种苍白的环境中，父亲的轻松戏谑正代表了一种超越于苍白规则的精神强大。	
喜剧	caonimagewangbagaozi	
犯罪	somerset才是幕后大BOSS吧	
喜剧	必须给满分，太好看了，看了多少遍我都不记得了。当年看完这部电影，我下载了电影里所有插曲，循环播放了好几年，哈哈哈	
喜剧	真·童年回忆。星爷电影里这可能是小时候在电视上看过遍数最多印象最深的一部，尤其末尾公堂一段，熟悉程度经典指数满星。其实力度很弱，也无需拔出深度，只以纯喜剧论实在精巧圆熟，酣畅淋漓。意外发现：偶尔暂停，画面主体之外，背景里那些配角们都在投入地表演。	
喜剧	人生的大喜大悲实在是太TM刺激了。8.7	
喜剧	太假了！动作场面假，追车场面刻意，偷盗情节随意，很多画面感觉不连贯，但毕竟是91年的片，算了。只是这些年断断续续今天看完整的有点失望。	
喜剧	超給力阿！神偷奶爸！原來摘月亮不僅僅是中國男生哄女生的詞啊，世界通用。	
喜剧	石头能变成糖果，橘子能变成饭团，河里能变出八爪鱼，郊外能变出外星人。习得了将水斗变出星光的魔法，却没有了将夏天留住的神力。拥有了治愈疼痛的纱布，却没有了治愈自己的风铃。去过最不幸运的赌场，最不热闹的车站，菊次郎仿佛牵着儿时的自己，发现长大以后竟然不能像正男那样抹眼泪，真叫人难过。	
喜剧	冲着Mark_Ruffalo来的...........	
犯罪	那个很恐怖很恐怖的背后镜头...	
喜剧	国产抗日搞笑神剧的鼻祖么，1966年的片子，现在的人还是不要看了吧，看一遍《举起手来》就什么都有了	
喜剧	玛丽也在想念马克思。她没忘记他闻起来有甘草和旧书的气味，曾点亮过她雨后泥潭般的眼睛。却不再想攒钱去看他了。	
喜剧	卓别林无疑是上个世纪最伟大的电影大师之一，他的作品深深的影响了一代又一代的人。《摩登时代》是卓别林的代表作。	
喜剧	9/10。当幻想朋友跳下彩虹飞车被永久遗忘，那让我意识到在告别中成长需要阵痛为代价。这种人物关系设置类似职场的决策管理，以趣味解析的纷繁细节和记忆片段展现出来，纸牌屋建好又倒、云朵镇一吹就散、随时发送的洗脑广告歌、复制帅哥搭人桥、应对女儿叛逆的导弹命令，笑料点缀后有对本位主义的反省。	
喜剧	剧情挺荒诞，也蛮搞笑，虽然看过很久啦，还能记住一些片段。	
喜剧	萝莉与野兽，萌哭了。	
喜剧	是星爷的喜剧风格，一贯的喜欢，当年的黄圣依真的好美	
喜剧	终于看了这个片，12万人给了9.1分啊~	
喜剧	一开始还有点寡淡，但是进入新世界之后，整个影片就像打了鸡血一样，质量飞升。人物形象丰满有趣，故事起承转合简练而刺激，花草树木，飞禽走兽，无不充满了异想天开的精彩创意，全程笑点爆棚，3D动作场面狂霸酷帅，今年看到的最好的院线片，梦工厂还能再战五百年！！墙裂推荐，驱散最近心中的阴霾	
喜剧	坊间流传那段神舞是为70年代红极一时的迪斯科舞王特拉沃尔塔量身定做，可昆汀自己辟谣说，舞蹈构思早在选角前就已完成，初衷是要仿效戈达之法外狂徒，更看重自由随性而非好莱坞传统意义的舞步技法，最终的镜头语言也确实证明此点，主要是无需编舞参与的腰以上的非专拍法……但为什么成就经典，且热门表情包大都瞄准镜头比例相对偏少的俩人全身扭摆造型？归根到底还是取决于与法国新浪潮不同的好莱坞的犯罪叙事代入感以及演员自身的舞蹈根底与表演天份。所谓，借取散漫之神，行我专精之实。https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2365179129/	
犯罪	有人说《美国往事》是一部讲男人的电影，这样说还是片面了，那些兄弟情责任感其实每一个社会中的人所需要承担的社会期望都是相通的，只是男人女人承担的责任的表现形式和范围可能有所不同。前些日子在同学朋友圈看到关于“侠”的定义，非常赞同，大概是说侠是一个人夹在人群中应该保有的气节和风骨。一开始所有人都想夹在人群中依然能站的笔直，一身正气两袖清风，人人起初都想成为Noodles，却越来越像Max，只是max太贪婪了。max和noodles以及他们的朋友们在纽约的艳阳下的感情是真实的，多年后在那间屋子相遇时他们的感情也是真实的，只是彼时两人早已不是一类人了，有的人重感情，有的人被利益诱惑，但你能说有绝对的好人和坏人吗，其实都没得选	
犯罪	Michael Corleone也想做一个好人。但人在江湖，身不由己，为了家族，黑道浮沉数十载，甚至杀死了自己的哥哥。风烛残年的昔日教父坐在故乡夕阳下的藤椅上，回想这世间他最爱的三个女人，如今全都已离他而去。手间滑落的橘子、两只土狗与一口老井见证了他最后的悲凉。 ——2018重温	
犯罪	最后按下炸药不够理智，但很解气。	
喜剧	总觉得缺了点什么	
犯罪	其实底色还是童话。但啥叫好剧本啊：每一步都在意料之外，又在情理之中；情节的翻转不硬拗，再小的一个角色，再少量的戏份，都有可信的行为、合理的动机。马丁.麦克唐纳一向擅长塑造群像小人物，演员们也集体交出了完美的演技，台词精炼毫无一个废字儿，情节秒秒钟牵动情绪，喜感又悲情，让你大笑着哭出眼泪。个人年度最佳。	
喜剧	思想性批判性足够，还能兼顾可看性趣味性，无愧为文艺片PLUS~	
喜剧	印象最深刻的镜头:结尾花屋小三郎举起刀准备砍向姜文时弹走了脖子上的蚂蚁 看似珍爱生命 但去杀死照顾过自己的善良村民却毫不手软讽刺至极日本鬼子草菅人命 杀人不眨眼 中国老百姓对来侵占自己国土的侵略者却仿佛远客来访般欢聚一堂 黑白色调极显艺术风格 村民的善良 鬼子的伪善 对比强烈 结尾那颗人头成为唯一的彩色画面中国影史上数一数二的抗日片	
犯罪	我心目中的2015年国片最佳。有个问题没搞清楚，讨债的万一打开棺材不就穿帮了？不过这片子里头的很多次万一都这么恰巧的错过了。	
喜剧	PS,娘的，我看哭了。PPS,推荐给所有的人看。PPPS,可以打十星吗？	
喜剧	你们有没有发现，所有的时空穿越的电影和书到了最后都在告诉我们，要living in the moment...最朴实庸常的时刻也是美好的	
犯罪	有点变态有点恶心。但是部好电影。本猫演的真好。	
喜剧	听说要拍第二部，如果拍的话，希望好好拍，别毁了第一部的好感。	
喜剧	开心就好,有时心里不痛快,电影就是干这个用的	
犯罪	好看 一起扛过枪 一起嫖过娼 今生有你 无悔今生 对这种设定完全没有抵抗力 劳力士 爱马仕 雅科仕 男模团走秀从头到尾 看到西装男群殴我就血脉喷张 黄政民简直是伟大的表演艺术家  仓库前后那几段戏绝了 集合了黑帮片影迷们经常意淫的高配山寨镜头 感谢导演把它们都拍出来了	
犯罪	传奇故事不喜欢，奇观电影最讨厌。别把什么事儿都往残酷上推，推卸作为创作者本该有的责任。	
喜剧	老卡特的问题：在你的生命中，是否有过欢乐？有没有给别人带去快乐？爱德华的经验：想尿别谦让，硬了就快上，屁要小心放！	
犯罪	给我印象深刻的几幕：一、影片将电刑的全过程赤裸裸地拍了出来，将无血的血腥展现给观众，此时显得枪决都可爱起来，特别是DEL的死，他已经忏悔了，却因为小人的报复而极其痛苦地死去，那一幕比恐怖片还恐怖，心灵上受到了冲击；二、JOHN精心设计的变态杀人犯与小人之死，真是让人意料之外，超能力还能这样玩；三、JOHN临死前对PAUL说的一番话很有情绪感染力，让人仿佛沐浴在大慈大悲的光晕中；四、JOHN其貌不扬的外表与珍珠般纯洁的灵魂形成强烈对比，让我想到《巴黎圣母院》《笑面人》里类似的人物，有一种文学笔触的勾勒……	
犯罪	可能我会觉得无聊	
犯罪	世事哪可完美，愿错轻微。有幸你可陪我，活过痛悲。地球上的人若全没亲人，共行共知与我至亲的一个是你。以前是枝裕和拍人是人，是生活里流动的一份子，现在他拍人是性灵，在宇宙中总有逍遥。ps.看烟花那个顶拍镜头，美而有意义。	
犯罪	用少女的体香，酿造出最蛊惑的香水。只不过是为了留住爱人的气味，他所以为的救赎。而其实，“他本身其实就是一瓶香水，馥郁绽放之后终会随风消散。”	
喜剧	《美丽人生》之谎言，犹如《沉静如海》之沉默，这未尝不也是一种戴着镣铐跳舞的绝美悲壮姿态；小男孩我见犹怜，但仍觉最后情绪递进仓促没有到位；可能是观前抱着超高期待，也可能是下午的《山椒大夫》花光了我所有的眼泪，这一部竟然成为了我私人观影史迄今为止第一部没有看哭我的二战电影。抱歉三星。	
喜剧	这是迄今为止天蝎座人士在银幕上最大规模的集体展现。	
喜剧	很多的负面评论都说了同样的事情-他们的孩子不喜欢/了解这部电影，我很不解为什么人们总是认为所有的动画电影都是为了孩子们而要充满愚蠢的幽默？这是皮克斯——充满才华和激情的电影制作者！他深知我们都需要明白我们的意思是要看到和感受我们的世界。而这其中必然充满了真实，令人心碎的情感！	
喜剧	这篇评分居然这么高太不科学了。。。	
喜剧	这样的集合创意，萌点，笑点，泪点甚至“基点”的皮克斯精良之作永远不会缺乏观众。剧情本身并没用多少值得推崇的地方，但是皮克斯在其他方面的力求完美让人欣慰不已~女孩房间中的Toy Story 和 Nimo 让人惊喜！	
喜剧	用乐观积极的态度面对困境，或许结果并不美好，但你留下了希望。“早安，公主！”	
喜剧	一部好听的电影，来自《曾经》导演新作。由音乐串起来的电影，音乐密布全片，角色的快乐、难过、愤怒、释放，所有表达感情的方法都是音乐。由于原声非常好听，观众也很接受。影片关于一群音乐文青如何用他们的独立音乐对抗世界，虽然很理想主义，但愿望是美好。音乐从心开始。	
喜剧	我以为只是一部求婚大作战，但没想到一下讲到了很重的人生，很感动	
喜剧	要不怎么说星爷的电影百看不厌呢。此片可以说是全程高能，金句频出，从头笑到尾根本停不下来，最难得的是笑中带泪，情感真挚。仔细看能发现连路人都全身是戏。	
喜剧	等待让人生更加丰厚和充满期待，人生由无数等待组成，等待迟来的班车，等待一次机遇，等待成功，等待老去，等待死亡。幸福没有终点站，只要活着就总会有好事发生，在逆境中仍然活的如鱼得水才是一种境界。	
喜剧	《九品芝麻官》是我最喜欢的三部星爷作品之一，在我心里仅次于大话西游和喜剧之王。星爷再一次把无厘头发挥到了极致，但三观极正，捧腹之余又深以为然。这部在我出生之前就已经上映的电影，里面许多反讽贪官的经典台词，至今也丝毫不褪色，“贪官奸，清官更要奸，不然怎么对付那些坏人”，真的一语中的	
喜剧	Gretta是标准的文艺女青年，有灵性有才情不向往物质的东西而对精神的契合具有非凡的需索度与洁癖。非常喜欢她在本剧中极简干净的穿着，清唱的lost stars，以及对着voice mail唱歌，她让我想起《我们悲惨的宇宙》中那个永远穿黑T的女作家，洁净、独立而永不妥协的姿态真美。	
喜剧	快乐三人组护送孩子回家，难道宝贝计划是学的这个本子？壁画的那段插叙很巧妙，毛象没对象，好可怜哦。	
犯罪	拿了剧本奖但不会是我心中的好剧本。影片光在建置上就完全走偏，所谓的女权就是当名罪犯逃之夭夭，这真不是在侮辱这两个字？(别说如今法律是为男权而写之类的话，男人杀人抢劫也是犯罪)没记错的话，“女权”二字是指男女平等，影片里看不到平等二字。最后，我要是路易斯肯定拿刀捅死塞尔玛这坑货。	
犯罪	@balmes 一边领着观众误入歧途和男主一起受困于那间“密室”，一边又通过律师之口一次次强调：集中注意力，别放过细节，换角度思考。这些字句既是挑战亦是劝导，猜出反转沾沾自喜的人也许不该忘了片中人自作聪明的下场。人心的纵横沟壑幽深难测，没有什么人真比旁人高明，唯有少走夜路才能不撞到鬼。	
喜剧	笑到ass off。。。	
喜剧	坑蒙拐骗来的钱，来的容易去的快，生死有命，不义之财谈什么道义！两杆大烟枪里的古董价值观早给丢了，这货能值700？连打个劫都冒烟，完全不给力啊！可是古董呢，是越老越值钱，和它的使用价值无关，而是一种时代精神，只能说你这辈子白忙活一场，全是不识货惹的祸啊	
喜剧	为最后马克思去世,玛丽永远失去知己而嚎啕大哭.而现实中,我们的人生注定孤独终老.	
犯罪	汤姆提克威做到了库布里克放弃的"不可能任务”，成功把小说电影化。剧本是华丽而阴暗的人性寓言，主角身兼天使与魔鬼，谋杀与制香过程肮脏恐怖却又纯洁浪漫。导演用拿手的快速剪辑与特写分镜、婉转律动的音乐与多重环境声和视觉特效(旋转镜头的桃花源)将嗅觉以视听方式表现。本卫肖演技佳。（9.0/10）	
犯罪	可能我心里还是戾气太重，这种最后落脚点是弥合、和解、宽恕、理解的电影，总觉得太温和了，尤其是当那种冲突和对抗，可能无关于那位警长（当权者）人格的优劣，而是一种结构性的不可调解的时候，这碗鸡汤我是不喝的。黑人、同性恋、被侵害的女性，这些深度撕裂本身也无法用一句理解来弥合的。	
犯罪	看清这个世界，然后按下按钮吧。剧本不错，但导演想表达的内容太多，以至于感觉不这么结尾都收不住了。作为学新闻的，我还是更关注片中电视台对于突发事件的报道流程。	
喜剧	下了两年以后才开始看……看了半年都没看完……	
喜剧	那时觉得，巩俐和周星驰，这种搭配，真是，谁想出来的啊，投资人是谁?	
犯罪	《无间道2》这个故事我也看了快十次了，越看越沉醉，甚至觉得如果没有2，连1的魅力也要大打折扣。如果没有2，韩琛只是个心狠手辣的黑帮首脑，陈永仁只是个身不由己的倒霉卧底，刘建明可能只是个醒悟得太晚的警局内鬼；但在2里面，韩琛也会对着老婆的遗照默默落泪，面对忠诚一生的老大，抱着必死的决心却意外生还，他的蜕变从此开始；带上了黑帮老大私生子背景的陈永仁只能默默承受卧底的苦痛来「当个好人」，而刘建明亲手杀死最爱Mary姐的时刻也让人心碎，原来痛苦早在此时扎根。当然最好的还是吴镇宇的倪永孝，他绝对是华语影像中最接近教父的人物，行事缜密心狠手辣，表演也如手术刀般精确。再加上对97回归有意无意地渲染，隐隐间居然生出了几分时代变更的黑帮史诗感，悲凉而怮然。廖启智张耀扬胡军的戏份都不多，但也令人印象深刻。	
犯罪	重看次数最多的电影	
喜剧	经典不用说 没第2部好～	
喜剧	kitty  boo  ！	
喜剧	脑内世界设计非常出色，可以出游戏！	
喜剧	星爷对功夫的诠释，，，不给五星都都对不起自己。。	
喜剧	无意中看了功夫的预告片，想起了当初看完这部电影后的激动心情.周星驰最好看的电影。而且这部电影的背景音乐不敢说绝后，但是绝对空前.真的好电影是经得起时间检验的, 刚上映的时候我记得口碑相对来说好像并不好, 今天发现豆瓣的评分7.9了. 希望10年后能上9分.如果可以打七星该多好...	
喜剧	看完心里暖暖的。触不可及，多恰到好处的名字。德瑞克和菲利普在身边都没有自己的知己，反而是两个完全不在同一世界的人成为了好伙伴。菲利普需要的是别人不要把他当残疾人对待，德瑞克理解菲利普，不同圈子的人慢慢相互理解，并成为挚友，这比中六合彩都难。	
喜剧	蛮好看，有意思，看了好几遍，星爷的电影就是赞	
喜剧	这是童年啊。感动。猛然觉得我对我的玩具好坏……	
犯罪	确实是集大成之作，从贫困版<海街日记>到新<无人知晓>，最终直指是枝映画的核心----“何为家族“。作为正义化身的”池胁千鹤“或许没有犯任何错误，因为”正义“只会按照”正义“的路线行进，永远不会去观察画外的家族伤痕！	
犯罪	马丁·麦克唐纳太会写剧本了吧，献上膝盖。他的笔下每个人都有各种问题，每一个人物都立体。[B+]	
犯罪	在这一场旅途中，Butch在Buzz身上看到了儿时相似的境遇，生长过程中父爱的缺失，早早丧失的童趣，Butch用自己的方式来弥补小男孩，助他成长，也算作给自己的一种慰藉。Butch绝对称不上好人，可他的坏也让人恨不起来。永远到不了的阿拉斯加，离世时释然的神情，Kevin Costner完美的演出。	
犯罪	怎么说呢？大概也是食之无味、弃之可惜的感觉。剧情到了后面愈发地让人觉得像一杯白开水。	
犯罪	看看社会都把搞喜剧的逼成啥样了！大家善良一点，听到不好笑的笑话多多包容，少疯一个对大噶都有好处	
喜剧	女神诞生。2018.09.08 @中国电影资料馆 有些人只要站在摄影机前就能发光，无论ta做什么演什么，这就是真正的巨星吧。	
犯罪	2008年11月28日，第一次看肖申克。那时候观影量还不到五百吧。给五星是见识浅。现在差不多九年过去，我在豆瓣标注看过的已经超过三千，第二次看，还是给了五星。它当然不是最好的片，但是太滴水不漏了。	
犯罪	胜在结尾 火候未如现今	
喜剧	不得不服皮克斯，一边和你探讨梦想、成功、家庭的意义；一边用各种充满想象力的情节、画面、音乐，让你叹为观止；这样的电影，怎能不爱。（家长指导：6岁以上推荐看，虽然有亡灵情节，但这可是一个关于爱的故事。）	
喜剧	MLGB，同样是暗恋，哥只能换回“其实你是个好人”	
喜剧	不是只有完美的人，才配爱自己。要知道，完美不存在于这个世界。	
喜剧	看的我也想要个这样的房子了，就这么坐在房子里，去看不同的风景遇见不同的人	
喜剧	三番和东京，动画和机器人，樱花和Caltech，我们的城市我们的大学我们的专业，这部片子对我的意义不一样，我真的惊。呆。了。对最近在想皮肤材质和场景建模和粒子特效的我也格外有教科书的意义。再见Monster Co，你现在排第二了！（DC在这个我所看过的最彩的彩蛋里被Marvel黑出翔~~~！！！！	
犯罪	类型电影里的顶配了。小本真是太好的演员，几乎没有什么戏路的限制，可以演贵族可以演流浪汉，可以演神也可以演凡夫，可以演神经质变态杀手也可以演中产左翼记者。AS和他是一个路数，但没有他flexible。看到AR还是有一滴滴伤感，这是他去世后我第一次看有他的电影。	
犯罪	王氏演技速成班，刘德华老是留级。	
犯罪	我的爱人是如此英俊，他的皮肤像黄金，他的双颊如香草台，虽然他已经好几个月没洗过脸。他的眼睛如鸽子般明亮，他的身躯如同雕刻的象牙，他的双腿象大理石柱般坚实，虽然包裹它们的裤子脏得要死。总而言之他是那样可爱，可惜他永远是个一无所有的小阿飞……所以他永远都不会是我的爱人。真可惜！	
犯罪	把观众当傻瓜啊。	
喜剧	前后如同两部电影。前一半有多欢脱，后一半就有多苍凉。我特别在意那位执着与于猜谜的军官，善与恶，竟然最终抵不过一道谜题，这也是一种人生的况味吧。	
喜剧	真的挺不错的，幽默又不失深意的一部作品！各个角色都很有特点！	
喜剧	上帝赐予我们亲人，感谢上帝，我们可以选择朋友。	
喜剧	以哭掉一包纸巾为代价，运用手法皆刀刀入心，直逼观众命脉。向娴熟的类型电影致敬，韩国新晋导演的努力让我等汗颜。	
犯罪	古装片能拍成这样真的算是登峰造极了。细节的质感太棒。摄人心魂的美。	
喜剧	经历过和正在经历着悟空式的命运和紫霞式的爱情，才发现生命的本质是以最低的姿态出现的。英雄？你为什么不问问做英雄的代价？  “想不到经过这五百年，我要找的并不是她，而是你。”人生际遇真是难以言喻。	
喜剧	据说很经典的喜剧，但我真心看了没有笑过。	
喜剧	我就问药企的研发费用谁买单？市场经济这么多年了，商人还是地主周扒皮嘴脸，都晓得吃饭不能搞人民公社大锅饭，吃药就一定要全民AA？谁不同情病人，谁不担心自己没有药，谁不渴望延续生命？但不代表这病人所得到的救赎就真的那么理所应当。	
犯罪	阿杰，你爸被杀的最直接原因应该是你女朋友回家没关门…	
犯罪	对情感的描写太泛泛，而动作镜头也没有那么精彩。小丑确实是其中演得最好的了。	
犯罪	十三钗神父	
犯罪	请温柔的把我杀死，本·卫肖	
喜剧	歌舞片之王~~	
犯罪	"All the power on faith can't change destiny."任何信念的力量，都无法改变命运。人们觉得第三部不好的原因只是我们不愿接受故事的真实结局。	
喜剧	还要看一遍。	
喜剧	據說Colin Firth那段故事出自他真實經驗，不過整體看下來沒有特別打動我的部分。	
喜剧	重看@phenomena 看多少次都觉得太好看了想叫爸爸！超长的百老汇那段有点莫名（但戏中戏中戏也美到不行），其他部分简直是完美。这次看完觉得Jean Dujardin和Gene Kelly好像啊以后要拍传记片请务必卡司他！	
犯罪	尼古拉斯中晚年为数不多的佳作之一，牛逼主题曲，牛逼表演，牛逼剧本，牛逼导演，牛逼主题，牛逼转折。	
犯罪	总统道个歉真难呀	
犯罪	里昂只有一颗盆栽，不善言辞，爱喝牛奶。他不像，却真正是一个杀手。玛蒂达的到来，是包袱，也给里昂带来了生机。不过这种设定，注定是悲剧收场。里昂死后，玛蒂达将他盆栽的种子落地生根，里昂终于不再每日拿着手枪在椅子上不安地入睡，他落地了。娜塔莉波特曼太灵了，玛蒂达是如此特别。	
犯罪	其实2在剧本摄影和表演各方面都比1要强，吴镇宇果然强悍，能让人为他这个坏人感动。没看到刘梁二老也让我很欣慰，余初露头角，注定日后比陈出息。刘嘉玲作为2里唯一的女性角色，比1里的两位更令人信服。	
喜剧	没有i唐伯虎人士提出抗议吗？大概和下三路及性有关的笑话都往低了走吧。小时候也看过（为什么让小孩子看这个啊！！）不是无厘头和荒诞不好笑，是这里面的梗不好笑。有点意思的梗就是秋香也赌博，你折腾了一遭还以为人生能有啥起色呢，妈的。	
喜剧	其实对于这种神经病式的人物如果真的存在在我身边，其实挺招人烦心的。卓别林唱歌的那一段，真心感觉有的人就天生适合于舞台，适合于表演。可怜之人自有可怜之处，所以贫穷之人自有贫穷的原因，鸡汤不起来了。	
喜剧	星爷是真正意义上的cult片，他电影里的情节和台词不断地被人讨论模仿研究，而且同一部片子看多少遍仍不让人觉得烦，这就是表演的魅力。此片中“让她生，喂两位公子吃饼”等台词，不断被人拿来调侃评论其他事件和新闻，其影响力可见一斑。华语电影尚无人能做到这种高度。	
犯罪	大银幕重看，震撼翻倍。	
犯罪	这部韩国黑帮文艺片上很多老港片的影子，应该受《无间道》和《黑社会》影响很深。很喜欢黄政民和李政宰在影片中的表现。	
喜剧	全程被逗笑好多次，三人非常默契，红豆迷人，砵仔糕义气，阿占重情，每一帧画面都可以截图做屏保。看那个时代的香港电影总有种侠性，总是能感觉到豪情满怀。 	
犯罪	哪怕你爹是马龙白兰度你哥是阿尔帕西诺，只要你是个女人，你仍然可以做个怀胎六月天天被老公出轨家暴直到总算害死了哥哥然后还要护着他的大傻逼。	
犯罪	70年代巴西好混乱，叙事的是爱好摄影的阿炮，讲述了孩子们如何成为黑帮，又如何被下一代无情的射杀。	
喜剧	据说2002年那年奥斯卡，怪物电力公司输给了怪物史莱克。怪物大战中，花怪物输给了绿怪物。评委难道没有被那声“Kitty”感动到吗？创意多棒啊	
喜剧	这表面看起来像喜剧，实际上就是个悲剧，紫霞仙子和齐天大圣之间隔着500年，500年前的齐天大圣和紫霞仙子的爱情，500年后至尊宝和白晶晶的爱情，那么多的纷纷扰扰，到最后不过是一场梦，真真假假各自体会，	
喜剧	每个人都伟大到不真实。其实好羡慕最后的那仨人。	
喜剧	边缘人群的边缘生活，感人，细腻。	
犯罪	“我只能教他们这些了” 特别安静，却有很大的力量，特别湿热，却像夏风一样清凉拂过…我小时候是从大桥下被捡回来的，我弟弟是从垃圾堆，为什么小时候家长都热衷于捡孩子？	
犯罪	诺兰接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了	
喜剧	一句多余的话都不想写，就仅仅低声唱吧：Que Sera Sera...Whatever will be, will be.The future's not ours, to see.Que Sera, Sera..What will be, will be...	
犯罪	又见讲人性。整个片子就记得大黑个子哭啊哭，叫boss，坏人得到惩罚，好人得到洗礼。	
犯罪	完全围绕着一个直播室而展开的故事有点漏洞很正常不算什么！！……编剧太牛逼了，环环相扣……最牛逼的是竟然把一种极其粗暴愤怒的价值观持续到了最后！……这种结尾美国都不敢拍啊……	
喜剧	偶然看到的剧，意外的好看，浓浓的美式乡村小清新纯爱剧，中英文版都看了一遍。外国小男生小女生好早熟哦，学校还安排这种与喜欢的男生独处时间的拍卖，场面蛮搞笑的！男主颜挺正，眼睛很好看！女主是童星拍了不少温情片，演技超厉害，很有灵气，期待他们的成长！	
犯罪	好长~~~	
喜剧	星爷永远的经典	
喜剧	生之艰难/  11.18二刷五星	
喜剧	不好看，没什么很好笑的，不理解之前网上那些捧的都是怎么回事。	
喜剧	温情中带着搞笑 挺好看	
喜剧	能在生命的最后时刻实现自己的价值和愿望并结交一位好友也是人生完美的谢幕了，两个老戏骨本来                     就有看头，再加上很好的剧情，佳片就是这样的	
喜剧	记得小时候看这部电影，一家人笑得前仰后翻。最搞笑就是后面那个对子眼，居然出现乌龙炮。还有，鸳鸯茶呀鸳鸯茶，你爱我啊我爱你。	
犯罪	特别烧脑，高智商对决，到处是伏笔，一直在反转再反转，挺刺激的	
喜剧	我真的Get不到啊！全程看得难受。一个很棒的小女孩，喜欢上一个讨厌鬼男孩的故事。这哪里甜了，这不是一个颜控遇到混蛋的悲惨故事吗	
犯罪	才看了一半 这片子让人感觉太压力了 确实非常好看 编剧简直是疯子！	
喜剧	“你先养好你自己吧，傻瓜。”星爷的经典作。	
犯罪	很励志啊，坏事做成专家了，即使坐牢也会被放出来，还能挣钱。	
喜剧	又重温了一次  依然精彩  特喜欢鸳鸯茶那段…………	
犯罪	每当听到shape of my heart，便会想起这个杀手，不太冷。	
犯罪	我始终无法理解，一部除了故事设定还有些新意的典型商业港产警匪片，怎么就成了经典？演员表现也只是本色，并没有什么惊人的突破，更何况刘伟强作为导演实在是有些力弱，影片缺少一种张力，故事进程也太松散了。即使在无间道三部曲中，第二部整体表现也完胜第一部。三星，不能更多。	
喜剧	又名: 冰河世纪 / 冰原历险记 / 冰川时代导演: 克里斯.伟基 Chris Wedge官方网站: www.IceAgeMovie.com上映年度: 2002语言: 英语imdb链接: tt0268380制片国家/地区: 美国	
犯罪	结构倒还不是这部片最好的地方 其实结构也不很复杂 一条倒序 一条顺序 两条线汇合就是影片的完结 有意思的还是提出了失去自我认知的人 抗拒和厌恶自我的人如何寻找生存下去的目标	
犯罪	9分！在体制下以极低成本拍出这样一部院线电影，看完心里有一种冷静的热血沸腾！主要手法上其实就是我们见多了的多线索叙事，特别之处在于它能以一个原生的中国乡村故事去挖掘人性。细节的埋设，故事线索的编排，都基本完满通顺，有想法有落实，实在可贵！	
喜剧	3.5；题材制胜，不无煽情仍是动人，“长的是磨难短的是人生”贫穷是无法医治的病，资本社会里情义无法开出希望的空头支票，底层蝼蚁的微茫呐喊虽无异于蚍蜉撼树，但透过这微光或许还有挣扎的可能；从浑噩到清醒，并无神祇降临，唯有自救自渡，尺度拿捏准确，戏剧层面的现实视野，太需要这样的国产片。	
犯罪	这个世界的阶层固化到底严重到了什么程度？已经到了俯仰皆拾都能成为好电影素材的程度。于是我们扎堆看到了《燃烧》《寄生虫》《何以为家》《小丑》，底层人民在这些电影中表达出了最可能的几种选择：挣扎，控诉，疯狂。	
喜剧	换了新领导就是不一样。迪士尼暗黑大电影，洛杉矶罪案片风格和内核。还真是动物乌托邦，美国针对有色人种，欧洲针对难民，天朝针对公知和五毛吗？人设精彩，细节丰富，但要说创意超《头脑特工队》显然就不实事求是了。	
喜剧	唉，这片子日本都能接受，在国内竟然遭禁播？有点讽刺啊。姜文拍这部电影的初衷就是希望国人能清醒的认识到自身的问题，结果电影算是白拍了。	
喜剧	杰作，完全西式的人格观，却暗合“五情调和”的中国传统。延续神探、潘神等的探索，将用影像表现内心的方式推向了一个新高度。关于想象、理性、回忆和潜意识的展现完全就是一部西方学术史。难得的是这样还能做到清新自然，动人心弦。话说这个设定有做成任何一种类型片的潜力。	
犯罪	挺闷的。花了差不多四小时，却把这么点事叙述得又乱又含糊，不得不说很失败。	
喜剧	里面的行为有些可理解  有些无法理解  比较喜欢炸弹叔叔	
喜剧	4.5星，年度最令人感动的电影。	
犯罪	三部中最好的一部。说黑帮史诗完全不过分。	
喜剧	经典啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	
喜剧	香港鬼片用了不知道多少次的梗（以至于该角色一登场我便估中其身份），这一次被皮克斯用招牌风格重新包装，看得一群人哭崩长城，谢谢迪士尼。	
喜剧	音乐太动人了。故事构思很奇妙：当孩子们说衣柜里有怪物的时候，实际上真的有；而且在衣柜门的背后，是一个全新的怪物世界。	
喜剧	小时候看过，现在重温一遍，还是那么好看，周星驰演的电影一直都是不错的。	
喜剧	皮克斯今年的动画依然感动地我一塌糊涂，中间的冒险是给孩子看的，我只喜欢前15分钟的无声胜有声，以及片尾曲里卡尔填补了冒险书里的新冒险，当然还有卡尔向艾丽承诺的这场圆梦之旅的执著精神和他的爱~	
喜剧	在候机大厅看关于候机大厅的电影，冰冷的便利设施一下子有了温度。以诚待人，最终改变所有人，在西方精英制度的眼里他是难民，但在所有机场员工的心中他是国王。对自由的向往抵挡不了回家的渴望，所以——我、要、回、家。	
喜剧	这是一部最不像今敏作品的今敏作品，但是一部最像今敏本人的今敏作品。透着神秘感动的新世纪最强喜剧之一。平安夜保留影目。	
喜剧	伸出你们的爪，摇起你们的尾巴~树懒啊水獭啊树獭啊水懒啊，就情情爱爱眼睛泪汪汪打转什么的太迪斯尼了，其他似乎都挺好的。	
喜剧	本来以为会有一条有趣的线索把这六个故事中的人物串起来，如果那样可能更有意思一点，但也许就更故意了一点。现在这样也不错吧，但总觉得差一口气。每个故事都很有意思，从微不足道的低微情绪一点点累积至一个不可想象的极端结局。平静生活下的火山。不错。	
犯罪	太邪乎了，进而反感~~	
喜剧	我能说这片一点都不好看吗	
喜剧	一定要看港版啊！	
犯罪	电影已经做得不错，很多遗憾是因为影像的直露造成的，如果这是一篇短篇小说，会更精彩。	
犯罪	颇多不合情理之处,难以想象这和《肖申克的救赎》是同一个导演	
喜剧	我也不知道为何，就是很喜欢小黄人！	
喜剧	清新可爱，在俗套中力求不落俗套，整体气质较民谣。表演上人物间都没什么火花，以致效果略平。	
喜剧	今天还真是适合看这片子。然而Joy真的好难看啊。	
犯罪	走向末路就走向末路，跳下悬崖就跳下悬崖，“到现在你该知道不是你的错”，那些凝视、骚扰与强暴就用一支枪去暴击心脏，几颗子弹炸毁油罐，没有理由去忍受与逃避、囚禁在父权的监牢、去接受所谓的拯救，就要用己鲜血给世界以反击。	
喜剧	好像是唯一看过的一部星爷的电影，其实对搞笑风格不是太喜欢，对秋香很有印象，巩俐真是美	
喜剧	对结局稍有失望和遗憾，如果导演在男主被关押上车后街上病人行注目礼黑屏戛然而止显然会更加真实，更加引人深思。只可惜后面又多了几秒呵呵，有时候，我们需要等待社会进步，福利越来越好，但是有些生命已经等不起了，这个残酷的问题丢给了观众，我渴望着一个答案。优秀的反思现实的国产片但是分数虚高	
喜剧	上九天揽月，不如给萝莉当爹。	
喜剧	今敏最现实的一部作品，在整体寒冷脏乱阴郁的氛围里，却为很底层的人物配备温暖的色调收获感动，塑造时还运用了反讽合时宜互相挖苦的笑料。大量宗教救赎的情结意味（反复出现圣诞节1225的数字和开头结尾都有十字的教堂与医院）上帝的礼物清子给所有人带来幸运，尤其时不时念着诗变装的花从高楼飞下的天使神迹出现时也就能欣然接受存在不少巧合的设定了。而最重要的元素还有各种各样每条线里的父亲，东京这座城市也充当了无家可归者的栖息之地并承载着这样的角色，有丑陋毁灭同时也有美好希望。2015北影节资料馆中途打架进局子后2020百老汇日本影展重看。	
犯罪	其实就算后来人们没有说出那些无意中的经典桥段，当时看也觉得确实挺有深意的，看后值得回味的一部电影！	
犯罪	其实几乎不理解片子要表达什么。可能作为悬疑片提供了经典桥段比如交叉剪辑某间屋子和伪装受害者不过已经被电锯啥的拍烂了。也不知道钱婆EP博士有什么作用除了很变态，也不知道女主怎么找到真罪犯的。艾玛斯通好像女主！	
喜剧	The.Bucket.List.2007.DVDRip.XviD-FLAiTE	
喜剧	感觉跟斯派克·琼斯的HER有着相似的气氛，一个讨论的对象是AI，一个是时间，以及由他们涉及的爱。主演多姆纳尔·格利森跟九叔克里斯托弗·埃克莱斯顿年轻时好像。	
喜剧	很有爱	
喜剧	虽然是为了给“东邪西毒”票房做的纯商业妥协，但此片实在是给我的童年带来无数无数的快乐~ “我的样子是不是很痤？” 坚决给五星！！！！	
喜剧	猜到开头，猜不到结局。	
犯罪	一旦选择了一条道路就只能一直走下去，没有尽头，不能回头。在天台上，警察和罪犯可以达成一致么？警察的身份被永远的删除，罪犯也没有机会做回好人。警察用尽自己的最后一分气力完成着自己的使命，而罪犯也永远的失去了成为好人的资本，活着对他来说本身就是种折磨，就是一条没有尽头的不归路。	
犯罪	史上最强剪辑，《低俗小说》遇上它也要甘拜下风！第一次接触巴西电影，就让我着实惊叹了一大下~~	
喜剧	每次不开心的时候就找出来看一遍，心情就好了，但是很久没看过了，期待摆渡人。	
犯罪	怎么能这么无聊呢。。。	
喜剧	11月1日亡灵节当天，墨西哥城的影院里，隔壁座儿的小男孩画着鬼脸儿穿着骷髅服，老奶奶抱着万寿菊，举家一起看coco。生活与动画交叠而映，感慨又感动，炫目又泪目。这才叫文化输出，好羡慕，好嫉妒。（ps：盖尔加西亚~不枉爱了你十余年）（pps：开场前送了20分钟冰雪奇缘番外 ，以为走错片场）	
犯罪	也许是部好电影，但我真的get不到它的点😒	
喜剧	因为赫本追的这部经典   感觉男主是个很有套路的人  赫本公主纯真  内心是渴望不受束缚管制的生活   有一颗青春懵懂叛逆心	
犯罪	弹幕一水踩无间道让我都逆反了，可能从韩国审片制度来说，这部片在无间道的基础上挖掘了黑帮卧底片更黑暗更让人幕强的结局吧，但是国内是不能这样拍的。拍了个丽水人当了韩国某黑社会老大也不至于这么舔。但二流导演就是二流导演，整部片很多段落处理得真的一般，就像跳舞收不紧核心，整部片真不咋考究，台词镜头划水得我以为是在看电视剧，既拖沓又经常略掉一些需要交代清楚，然后大写特写一些暴力血腥的打斗场景，生怕不知韩国人电影可以多么拍得多cult，妈的，电梯一打多这种场景我好多次在韩国电影里见识了，这其实更暴露了导演对塑造人物信心是不足的。李政宰作为男主，也就那场杀戮同僚的戏让人觉得有点演技，但又显出他内心素质不稳，我就想问问丁青是啥圣母爱心，非要给这样一个其实已经知道身份的警察铺路，不是爱情解释不清！	
犯罪	最好的漫画英雄电影之一。	
喜剧	别和某片相提并论啦，这种疯癫讽喻的黑色喜剧只有拉美系才能拍出泼辣生猛的味道，对体制的深恶痛绝与对人性阴暗的揭露不流于说教；短片就好在及时收尾，六个小故事的节奏都切分得不错，稍嫌夸张，不过西班牙语境下无违和感；最喜第一个短小精悍的意料之外与最后一个撕到高潮。	
喜剧	想到高中同学了。	
犯罪	为美化自己，减轻自己的罪恶，掩饰自己的过失，人人都叙述一个美化自己的故事版本。强盗想突出自己的勇武，女人想突出自己的无奈屈服和贞烈，丈夫想突出自己的无辜，路人描述的最客观：强盗惹事就跑、女人狠毒、丈夫冷漠，但他也被窥透偷盗的本质。对人性的拷问。不过还是受不了黑泽明片子的日式癫狂。	
喜剧	本片反映了好萊塢從無聲片到有聲片的過渡，其中的主題歌舞徹底改變了下雨和心情的沉重聯繫。本片巧妙地把早期好萊塢電影的歌曲加以串聯，避免了陳詞濫調的套路，而是成就了一部充滿絢麗多彩的歌舞片。本片是舞蹈大王吉恩凱利自導自演之作，他在雨中唱歌跳舞的一段場景，已經是好萊塢最經典的歌舞場景。把原本可能是悽悽慘慘的雨後場景變成流光溢彩，天真開懷的雨後彩虹	
喜剧	谁说这片子比猜火车好的?	
喜剧	故事非常不错，功力匪浅。但是这美国主旋律有点讨厌。和某些话语很像，外国不是战乱就是袭警，这边却是爵士乐。男主被隔离9个月拼了朋友老命就为了去做个文化小粉丝要个签名。还连个美国浪女都追不到。自大狂真是不分国界。	
犯罪	天才這次拿出了歷史,以影史破壞影史,甚至燒毀影史,瓦解歷史,誓要引領影迷在面對歷史的同時要走出歷史.	
犯罪	“电影学院本科生必看100部电影”	
喜剧	跟门有关，不要太像命运规划局啊。怪兽总是很萌的，关于里面的东西略有些引申含义，不错，不过西斯空寂。。。01年就能有此水准，算是各种牛叉了，期待今年的第二部，哈哈哈，笑点很多，各种幽默，也就那样咯。gay couple各种激萌啊，那么有爱的一对儿。loli对那么丑的怪蜀黍的感情，啧啧。2013#76	
犯罪	当你以为它讲黑帮时，它在讲卧底；当你以为它在讲卧底时，它在讲人性；当你以为它在讲人性时，它在讲江湖；当你以为它在讲江湖时，它却在讲爱情。这不是犯罪悬疑片，这是最高级的爱情电影，是对爱情最高级最精致的刻画和还原。	
喜剧	人生就像一颗永远追不到的松果，却能在追逐的过程中发现其他弥足珍贵的美好意外	
犯罪	朴实无华的影像，真实不做作的表演，残酷令人痛心的社会现实，遭受残忍杀害的可怜藏羚羊，辛苦追踪偷猎者的人们，这一切的一切都预示着，《可可西里》会是部好电影！可这种好却不是我看过后，能激动不已的好，因为它真的太残酷了，让我不忍心去接受这样的现实！	
喜剧	画面和配乐赞，故事太没劲，期待到现在不过就是迪士尼百年不变的傻逼模式换一个糖衣，中文配音严重影响观感！！！	
犯罪	为了最后的回忆杀多给一颗星……	
喜剧	豆瓣的9.0哪来的…水军辣莫多	
犯罪	真烧脑。看到一半觉得有点烦。看到最后觉得男主有点可怜。警察更可怜。（看完评论发现我的部分理解有误…）	
犯罪	光明与黑暗是同一个人的两张脸	
犯罪	就喜欢这种，玩儿观众，但不把观众当傻逼的电影。	
喜剧	开场很好 结尾弱了 香蕉们太可爱 加一星	
犯罪	在未来，还会无数次打开这部电影。每一声枪响，都是鸣放给世界的男人听。	
喜剧	这不是Cult片，这叫话唠内核卖星包装伪Cult。环状结构和配乐大亮，而话唠戏份的滑稽究其本身而言倒不是情节上的荒诞和用语上的粗俗，而是相同的段子放到特定几个大牌嘴里念出来，这种形式本就是至大的滑稽。	
犯罪	四星半。依旧是是枝裕和的克制与精准，但这一部又比他之前的作品信息量要大一些，或者说，复杂一些。这种复杂，有关情感、人伦、血缘、道德等等，但又讲得没那么直白，而是把信息量放在每一个小小的举动与设计、看似不经意似的台词里。冬日的相互取暖，夏天的湿热徘徊，看不见的、只有声音的烟花，海边短暂欢愉的“一家人”，“一家人”的埋葬，后来的逃离与担当……如烙印一般打在银幕上，打在观者心里，轻柔刻骨。就像没有泳裤的治，让人觉得，残酷、诙谐又心酸。	
犯罪	非常棒的一部电影，莱昂纳多的经典之作。	
喜剧	真是经典啊！	
喜剧	看此片完全是因为被其9.2分的豆瓣评分吓到了，看完倒是觉得挺乐呵，只是对这电影的主题感觉稍有点腻味，跟《飞屋》、《里约》、《勇敢传说》等片就像一个模子刻出来的似的。片中老爸总想弄死他岳母的情节设置应该源于某些人类学田野调查结果吧，这个还挺逗的……	
犯罪	经典港片，无间道，如人生~~	
喜剧	精彩的歌舞片，经典啊，好喜欢这部电影。	
犯罪	汤姆·提克威总是喜欢挑战高难度，总会让复杂变得简单，也许是他作曲家出身的缘故吧。★★★★	
犯罪	很好，但当然，比不上原著。	
喜剧	车管所的那些树懒是照着王思聪画的吗😂	
犯罪	挺无聊的。	
喜剧	——阴阳人烂屁股——你骂谁？——谁搭腔我骂谁——我骂你全家！	
喜剧	国内大银幕少有的现实题材，但是可能是被剧透了，期待值爆炸，所以有一点点点点遗憾，但是每个老师的表演都超级无敌棒！值得学习！	
犯罪	电影语言是精致和饱满的，但内核是空洞和混乱的，it’s just a fucked-up white dude creepily stalking a black woman, killing people, and blaming everything on vague, void, and incoherent “social” problems so that it is intriguing but won’t actually offend the target audience. 那些经过精心计算的愤怒和挑衅都成为了商业价值的一部分。Yet it says absolutely nothing. 	
犯罪	无间道2最大的问题是情理、逻辑上无法与第一集衔接。如果陈永仁在目睹了黄sir指使杀害了父亲，亲手杀死哥哥，间接害死全家后，还能忠心耿耿为其工作，甚至为其付出生命？在连警察是否正义都模糊的背景下，“我是警察”这样的解释未免显得单薄。另外，琛哥怎会留下陈，养虎为患？	
喜剧	“find the joy in your life" 于是，他亲吻了世界上最美丽的女孩。两老头一起跳伞、赛车、周游世界、在金字塔上聊天，最后，一起见识了真正的神迹。	
喜剧	最后安迪把玩具交给小女孩那一段看哭了，不仅是对逝去童年的感激，而且有一层绝佳的隐喻：让故事传递下去	
犯罪	太浮夸，受不了。虽不能说没有大师之气吧，但是这种所谓的“人性试炼场”型电影，总是把极端的人放在极端的环境下，得到一个极端的结果，然后告诉你：唉人性就是这样太他娘的丑恶了，真的有必要么，我对人类还是很有信心的，不用这么费劲地打碎重塑。	
犯罪	布拉德皮特握着她的手，摘掉戒指说，你手上的金属太多了，让我把负担减轻一点。那一刻我真的以为他是个好男人	
犯罪	#Venice2017# 影后已出。真是教科书一般的好剧本，破了不少套路，人物塑造十分生动。再加上导演控制力很强，不乏幽默感，也有不错的社会观察。对仇恨与愤怒的探讨颇有与当下社会状况的契合点。	
犯罪	可是我们的困难无关紧要，在里约热内卢的风景明信片上，是不可能看到我们的	
喜剧	看着看着就想让它快点结束，对这种纯粹为煽而煽毫无逻辑的韩片越来越不感冒了	
喜剧	前半段以为是描述废青的社会片，中间部分以为是悬疑片，到了最后才发现这部片子的容量太大了，一言难尽，满分电影就应该是这个样子吧。	
喜剧	这种电影就是“没有功劳也有苦劳”了，我是没有什么感触	
喜剧	恩，确实是《我是山姆》的《美丽人生》…评分有些虚高了吧…那些太过荒诞无理的情节虽然貌似很童话却破坏了原本剧情的表现力，论感人，比不上素媛，论有趣，比不上隐秘而伟大的前半部，论精彩，比不上流感和监视者们，论深刻，比不上恐怖直播。	
喜剧	普通人只是端着饭碗，就已经用掉了全部力气。边缘人活和死都像蚂蚁一般，罪恶装进佛像受万人朝拜，而真的释迦到处走走逛逛什么也不做。	
喜剧	http://www.imdb.com/title/tt1323594	
犯罪	十分佩服诺兰这脑子	
犯罪	世上的确存在没有血缘的亲人、盗亦有道的罪犯、有情有义的色情从业者，现实生活中没发现，不代表他们不存在。沉默、贫穷、算计、肮脏不是隐形的理由，他们本不应该被主流银幕围剿消灭，尤其是在这个GDP全球第二的国家，只可惜有人不懂。	
喜剧	最后安迪细数自己的玩具那让我意识到自己也就这样长大了，和我那些玩具。《玩具总动员》自幼在我心中烙下印记：让我觉得玩具都是有感情的小生命，在我们不知道的维度里有喜怒哀乐。而且玩具相对于真正的生命带给我的压力会小一些。玩具不会死，只要不遗弃它们，所以千万不要遗弃他们。7.9和你再看。	
喜剧	其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？	
犯罪	2015年看的《罪恶之家》，2016年看的《完美陌生人》，2017年看的《看不见的客人》，共通之处就是利用剧作上的巧合和人性的叵测，将一个充满黑色悬疑的精彩故事有条不紊地讲述出来，虽然过程中猜测出女律师古德曼的身份，但劳拉却并非我预测地来个《大卫·戈尔的一生》的自我救赎……人言可畏亦难信？！	
喜剧	1)zootopia其实不是动物乌托邦，应该是动物园乌托邦，区别在于动物园本身包含了一种秩序格局和权力分配；2)明明是反刻板印象的动画片，各种笑点全部都要靠刻板印象来制造；3)兔子不是警察嘛，居然当了黑帮老大女儿的教母，黑白两道通吃，细思极恐。政治正确能拍这么有趣也是难得，很好看。	
喜剧	哭了	
喜剧	残疾高帅富与乐观男屌丝的旷世友情。	
犯罪	阿加莎的故事太精彩了，以至于后世不断模仿早已失去趣味。但这部1957年的电影经由怀尔德之手至今风采依旧引人入胜。	
喜剧	网友（笔友）的最高境界。	
喜剧	虽然最后一幕让我想起还珠格格二劫法场，还是哭了。	
喜剧	我们有很多考试，可爸爸只有一个	
犯罪	从头哭到尾。这才是电影存在的意义啊。也只有这样的电影，看完后，会捡回一点点对人类的敬佩啊。安吉拉.卡特说：“我多次注意到人类有种特性：如果没有家庭，他们会自己发明一个。” 是枝裕和打破了基于血缘的、家庭主义的主流烂俗叙事，让几名畸零人来展示爱与弥合的力量，何其珍贵，又何其高贵。	
喜剧	还是挺好看的，但是也就止于挺好看的。	
喜剧	我差点以为Tom Hanks是智障，但他其实是不抱怨，他踏实，他愿意等待。	
犯罪	评论这部电影是可耻的	
喜剧	经济萧条，失业严重，穷人潦倒，贫富不均，企业主压榨，社会混乱，体制不合理	
喜剧	吻世界上最美的女孩儿	
犯罪	布拉德皮特那个时侯真是帅的令人心碎。结尾的时候我看的想哭。这是女性绝望的反抗呵	
犯罪	昏黄怀旧的回忆，夹杂着黑暗冰冷的故事，阿尔帕西诺精湛的演技告诉了我们这世界期待的男人应该怎样，而家庭期待的丈夫又不应如何。相比第一步表现精妙的男人的牺牲与感伤，这一作对时间流逝的节奏韵律着实令人神迷。	
喜剧	至今已觉不新鲜。	
喜剧	第一部太好玩鸟，尤其是那只树獭，亮点~	
喜剧	有谁不曾为暗恋而痛苦？我们总以为那份痴情是世界上最重的，有一天暮然回首，我们才发现，它一直很轻很轻。我们以为爱很深很深，岁月让我们知道，它其实很浅很浅。最浅和最重的爱，必须和时日一起成长。	
犯罪	感觉有很强的象征讽刺意味，香水是很多东西的隐喻——金钱，权力……有着能够遮掩一切恶臭罪恶的魔力，侵蚀人廉耻心和道德，激发一切欲望和一切恶，带来虚假芳香美好繁荣世界，但是却带不来最纯真的渴望——爱与被爱。女人最可爱的是她的生命和灵魂，当你仅仅把它当成工具占有后，生命的芬芳早已凝固，只剩下虚假的自我陶醉。本以为那一幕对视能激起他对美的爱怜，没想到他自私的占有欲只留下那具剥去了秀美红发的冰冷尸体。女主不仅是香水制造师的工具，也是他父亲商业联姻的工具。面对接二连三的惨案，资本家枉顾生命反对宵禁，只为金钱私欲，教皇敷衍结案只为维护自己的权威，只有纯真的父爱奋力抵抗邪恶。	
犯罪	原来教父二竟然有精彩一段在革命前的哈瓦那，酷毙了啊！	
犯罪	还行吧，记录了一个超级军火商的职业生涯、生活、以及心理状况等等，其实这些东西主要还是为了讽刺世界上的灰色政治与背后的政府，归根到底，说反战也好，说晦涩的批判也好，最后都看明白了，就得了，算比较平铺直叙的东西。	
喜剧	完爆冰雪超能头脑，动物再次证明了动画片不止是给小朋友看的，而是全年龄段和世界级的，尖端数码特技、新意剧情、老梗新用搭配萌Q画风，乌托励志、搞笑温情、自然销魂、阴谋反转，用动物来映射人类，涉及种族歧视和两党斗争，无论从制作技术还是政治倾向或是社会意义来说，基本锁定今年奥斯卡最佳动画	
喜剧	看一次笑一次，让人无法控制自己不笑。	
犯罪	比利怀尔德的电影总是那么好看，老律师的一言一行都充满了喜感，法庭场面非常精彩，整个过程中的一些阴暗交易和最好的反转，有让影片有了一丝黑色电影的气质，力荐！	
犯罪	深刻的讽刺意蕴成就了《战争之王》强大的内容纵深，电影以耸人听闻的题材为切入，用一名军火商的视角，在黑色幽默的玩味间呈现着战争之殇的症结所在，人性与正义的一展同皆在绝妙架构的战争反思里不言而喻，这更是尼古拉斯·凯奇演技最为惊艳的作品。	
犯罪	雙手合十，十指緊扣，我和一場的毒撚淚流滿面，如此蒼白的心，既視之溫柔，只有真心愛過的人，會照單全收，It really doesn't matter，燃燒有時，道成灰燼也有時，在話語把我們逮住之前，我知道我已轟轟烈烈的，真心愛過。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★	
喜剧	看这部电影就像在坐过山车，有些戏觉得很出彩，有时候又真是烂到爆。斯皮尔伯格真不是技术上的问题，是品味上的问题。他的阿美利加国族认同突破天际，满满的全都溢出来了……	
犯罪	整个蝙蝠侠系列所讲的故事一言以蔽之不过就是：高帅富会武术，谁也挡不住！这部自然也不例外。与前两部相比只是变得更加冗长乏味而已，整体乏善可陈。全片无高潮，能淡出个鸟来。真有点替那些枪击案的死难者感到不值，为了看这么个鸟片而断送了自己的性命，真是死不瞑目。	
犯罪	我倒是认为家庭应该是最让人放松的地方，我们已经带着面具在社会中打转，还有什么地方让我们做真实的自己	
犯罪	诺兰结构科恩风格本土叙事，五星鼓励	
犯罪	震撼！	
喜剧	菜埔对着小叔吞吞吐吐屡次被打断那一段最悲伤。那一瞬间希望有人听他说话，哪怕一秒。	
犯罪	这帮孩子比陈浩南山鸡们要狠上岂止一百倍？！在这个世界上，不可能存在一个与已知体制无关的体制，而“桃花源”与“上帝之城”的区别就在于，前者只存于诗中，后者却活在现实。	
喜剧	without language, be pround of dreamfactory	
犯罪	每一宗罪都是一次救赎。	
犯罪	奔着超好评，坚持着看完了四个小时，除了干净的构图和年代感之外，并没有觉得惊艳，可能是我的青春里没有那么多的“操你妈逼”“你妈逼嘞”吧……没出息杀死了绿茶婊，却映衬出了整个年代的无奈……	
犯罪	作为一个变态杀手，艾米还是修炼不够啊。本来是亡命天涯，却找个地方住下；明明是要避人耳目，却要跟邻居搞好关系。我住过那么多公寓，周围的邻居一个都不认得，从来没说过3句以上的话。她钱被人抢的桥段，实在是不合理。	
喜剧	goodbye,toys!~	
犯罪	当一个新生儿在教堂接受教父的洗礼时，教堂之外的死亡正在蔓延……	
犯罪	阿加莎·克里斯蒂的精妙情节配上比利·怀德的风趣对白，以及查尔斯·劳顿、玛琳·黛德丽、泰隆·鲍华等人的精彩表演，几近完美的电影。不老的玛琳·黛德丽，又被感动了，真棒。	
喜剧	个人觉得前1/3还是有点乱，但之后渐入佳境，到最后简直笑岔气。整体的气质和《石头》还是颇为不同，或许也证明了《石头》的借鉴还是颇为接地气的。可能是文化差异对于《石头》的黑色幽默和社会讽刺意味更能感同身受。以及预感自己正在慢慢对这一类靠巧合拼凑起来的故事失去兴趣……	
犯罪	《教父》系列完结之作，表现力和深刻性绝不亚于前两部！阿尔·帕西诺老了依然魅力十足，演技更无需赘言。片中依旧是很多一针见血的箴言，另外相比前两作这部感情和家庭戏份增多。影片配乐太动听了，高潮部分那段歌剧演出与腥风血雨明暗平行剪辑的场景真是美！（9.0/10）【2021.6.17.SIFF 大光明 4K修复导演重剪版】导剪版将迈克尔死亡结局删去，私以为比及原版悲剧性略逊。尽管迈克尔破天荒地忏悔告解，不顾一切想洗白事业让家族上岸，终还是逃不脱轮回与重蹈覆辙：狂欢节街头活动的刺杀同[教父2]，家庭聚会与全家福拍摄则与[教父1]一样暗示了代际传承，歌剧院多线刺杀恍如首作洗礼清算的再现，直升机楼顶机枪屠戮股东比前作的黑帮内讧更疯狂，文森特更多继承了桑尼的冲动狂傲，但也不无冷静谋算。迈克尔的糖尿病脑梗发作与无声的撕心裂肺之吼太心酸。	
喜剧	没有Once动人啊，里面没有一首歌让我起鸡皮疙瘩的。 PS 谁能和我解释一下她是如何30秒内从歌里听出他出轨了...	
喜剧	去掉小孩，坏蛋，狗，鸟的话，这会是部完美的短片，but......;那段夫妻蒙太奇应该是我迄今最喜欢的pixar段落了;有一点不得不佩服pixar，拍的第一部3D就能完全摒弃滥斛噱头；而片头前那个“国内首部真人3D电影”的三分钟预告片，足以列入反面教材的经典了	
喜剧	一张覆盖在伦敦上空的蜘蛛网	
喜剧	因为马里奥看的，帅哥学长，剧情挺不错，最搞笑的是花痴英文女老师。女主前后期变化太大了点吧，用了啥神奇美白产品！	
犯罪	一部悲情压片子，“卧底”这个身份注定了隐藏、压抑、危险、时时刻刻警醒、没有真心相交的朋友……当陈永仁遇到刘建明时，不知道他是否有过羡慕，毕竟当年他也是警察训练学校的优秀学员。当遇到前女友和她的女儿时，不知道他心中是否会划过一丝后悔？然而最后他死了，死在了刘建明手上，如果可以重来，	
喜剧	很害怕看到母亲组成新家庭的瞬间会成为正男长大的瞬间，感谢后来几个长不大的大人让正男继续做小孩子	
犯罪	布拉德皮特很帅，电影不是跟个胃口	
喜剧	青春不是顺理成章，而是横冲直撞。在这里没有俗套，无论多么残破平庸不堪入目的桥段，在回忆里使劲发酵，也被附着上一层浅浅淡淡的美好。自然而然的叙事，锦上添花的配乐，流过的泪变成了精致的花边。那些朝气蓬勃的脸，一起傻逼的岁月，姐妹们，在这样的时候我多么渴望做一个女人！	
喜剧	我曾跟朋友说，无法想象能有什么可以让我放弃到处流浪的自由。而现在我想，自己之所以会这么认为，也许是因为还没有遇见真正美好的感情。如果有一天，有一个与我有着深刻牵绊的人出现在我的生活里，也许我也会像后来的Ellie一样，心甘情愿地慢慢飘落下来，在那个人身边落地生根，与那个人一起长成两棵并肩的树。	
喜剧	“有种观点认为在某些层面上武术电影是暴力的。当然许多片子的确如此。但最好的那些之于暴力，如同阿斯泰尔与罗杰斯之于浪漫：没人严肃以对，反而可以更多去关注那些华丽的动作编排。功夫这片就像成龙和基顿遇到了昆丁塔伦蒂诺和邦尼兔。”（伊伯特）……监制刘镇伟自回魂夜分道扬镳近十年后再度与周联手。而这也很合理解释了：为何功夫这片中最出彩的异性组合不是星星/芳儿，而是包租公/婆，特别是包租婆！只因葡萄大仙始终有着离散化群角喜剧结构偏好，无论身份是导演还是编剧，总会力求在主角情事外再设情搭，并使之喧宾夺主——钟镇涛在精武门、萧芳芳在方世玉。周星驰在片中其实是靠着正剧主线的角色弧变（街头混混变顶尖高手）才压制了元秋在造型性格上的喜趣优势。纯周指导非刘参与的作品则不会允许此事发生。想想少林足球与喜剧之王。	
喜剧	本以为会捧腹大笑的，冲着的就是笑，不过好像没有达到效果，对里面的感情戏也没有太大的感触。倒是有一个镜头，让我给了四颗星，老虎狂搔树濑头的时候，哈哈，太可爱了。其他的，倒也有一些让我勉强有想笑的冲动，现在能找到一部能够完全畅怀大笑的片子已经很少了，所以冰河世纪也就显得弥足珍贵了。	
犯罪	这是一个血腥的惊悚片，一个年轻FBI实习生和一个的野兽社会之间的疯狂旅程。情节很直接，杀人狂杀人后并肢解尸体，收集皮肤作为纪念。FBI决定咨询一个变态精神病医生以便迅速破案。对惊秫片感兴趣的，此片将带给你无止境的紧张，出人意料的情节转折和恐怖，强烈推荐这部奥斯卡经典影片。	
犯罪	“青春和强壮会随着锋利的剑而消亡” 大干一场的青春，不曾虚度的十年。岁月让人枯萎，而我们现在有的只有回忆……包罗万象的年代史诗，4个多小时的大银幕体验，电影节完美句点。	
喜剧	绝对难忘的一部片子----影片结尾美国大兵的那句 hei! boy! 叫人已经凉透了的心又感到了温暖。	
犯罪	看完基本确认这就是个cult圣经故事。出生这段蒙太奇很像上帝之城。估计有更早的出处吧。中远景布置舞台感很强，看起来很平面化，一开始不理解，后来感觉是在模仿宗教画。整个片子宛如圣经典故般充满一种难以言喻的……好像因为上帝需要一个人造香水所以他才诞生的「超验感」。每个配角都如宿命般的，一但背弃主角就立刻死掉……主角在旷野中行走悟道，还搞了个耶稣般的胡子。。。最后将血肉分给人们，只留下一件外套，一个瓶子。	
犯罪	如果说暴怒也是一种罪，就算我牢底坐穿，也要让你得偿所愿。	
犯罪	有种鸟是关不住的.	
喜剧	还可以吧   青梅竹马    不过没有打动我	
喜剧	傻逼的日子最开心，俺死的时候，他们都会回来么	
喜剧	李安镜头下的郎雄通过父亲三部曲非常成功地塑造了一个传统东方社会的父亲形象，本片又通过西方和东方、同性恋和异性恋两条麻花拧在一起，形成一个更加矛盾的结合体，放在将近30年前的时代里，这部电影是相当前卫了。小时候爱看打打杀杀的功夫片，现在年纪越来越大，反而更加能体会到这些注重生活视角的电影中流露出的千滋百味了。李安是仁慈的，最终还是给了一个比较圆满的结局，每个人几乎都各得其所，但是他也通过自己的客串非常犀利地点出了性压抑下东方传统婚姻家族生活中的荒谬和痛苦。社会存在决定社会意识，而社会意识又经常落后于社会存在，不同的社会又会产生不同的社会意识，不同的社会意识又会彼此冲突和交融。我想太多人都能从这部电影中投射一些自己的经历而体察到一些辛酸冷暖吧。	
喜剧	4.5。我妄想着外头空无一人的时候，某个来自另一时空的红衣女孩，和他手牵着手，从铁箱里走了出来。	
喜剧	因为喜欢你，所以我想让自己变的好一点，更好一点，这样才配得上说喜欢你，你那么好，我怎么能不进步呢。感同身受吧，为了喜欢的人努力变成更好的自己，演到心坎里了	
犯罪	还是那个味道的马丁-麦克唐纳，舞台剧大师，充满戏剧张力。开头一首《夏日的最后玫瑰》奠定整片基调，虽然发生在美国，但仍是爱尔兰的情怀。私人大爱。第一个评，五星力顶。	
犯罪	时隔3年后重刷，绝对是昆汀对视觉语言把控最好的作品之一，酒馆杀人戏给我看跪了，15秒钟内几乎杀死了所有角色，用尽各种剪辑摄影手艺，血腥混乱中自带匠心独具。章回体恰到好处，场景数量少得吓人，却把故事讲得如此完美。最后，杀死比尔里用过的配乐，又放在这里用，痞昆真好意思哈，分分钟出戏。	
喜剧	很经典的战争喜剧。几个法国小人物帮助三个英国大病虎口脱险，有棍棒、追逐、一分钟营救等经典套路。小人物生动鲜活、性格鲜明。棒极了。国内的一些战争剧战争喜剧真是还没法比。只有三毛还不错。	
喜剧	看这么虐心的电影我都没哭，可能真的没什么电影可以让我哭了。如果想挥泪解毒的，可以尝试一下，十有八九会哭个稀里哗啦的。电影不乏刻意之处，但胡椒芥末用量太足，不中招也难，中国要能拍出这种杀伤力的催泪弹来，票房十亿起。	
喜剧	我真不理解这部电影为啥这么有名。。。。就是一部太普通的全明星贺岁了。。。而且乱七八糟连不上，根本一点打动人的地方都没有	
喜剧	让你乐翻天的闹剧	
犯罪	去年FIRST影展当复审评委时看的，当时就觉得比一般入选片子高出一截。不动声色的黑色味道。叙事上虽然玩了技巧，但衔接自然，毫不花哨晦涩。以尸体为核心，死而复生，生而又死，生生死死，人情人性尽显。作为处女作相当难得了。	
喜剧	中间笑到半死	
犯罪	真的无法理解韩国翻拍版里面把哥哥的角色拍成了一个傻逼，喜欢口琴的配乐。	
犯罪	紧凑、精彩的类型片，最惊艳的部分是河正宇在开场的十几分钟时那从容自信的表现	
喜剧	小时候没及时看的电影留到现在的一个后果，就是共情的对象完全转向了中年大叔。不过这可能也是这部明亮飞扬的电影里最让人难过的部分吧，时间可以改变很多事，除了那个遗憾开始的夏天。眼泪一开始就在打转，但迟迟没有掉下来。	
犯罪	这片并没什么难懂，只是让人烦躁而已，看的我快失心疯了。	
犯罪	再看牯岭街少年，237分钟CC修复版，画质明亮到几乎看清了每一个人的脸，然而小四依然不可避免的走入黑暗，我想我应该不会看第三次了，这个世界不会被改变，睡一觉，太阳出来就好了。	
犯罪	Ⅱ最大气，大佬们都在飙演技。	
喜剧	无聊时看看《歌曲改变人生》这样的片子挺解闷，记得凯拉·奈特莉一直瘦得没胸，看完这部证明记忆不骗人；小清新看到一定程度就跟看风景照一样，看上去挺漂亮，看完了就忘。这部和《曾经》都可一看。我国有那么多选秀节目，却拍不好一部音乐电影；我们有那么振振有词的青春，却拍不出一部像样的青春片。	
喜剧	看名字就不怎么想看的一部片子，果然片子色彩那么美，女主角长得也不错，性格很萝莉，但就是不喜欢。她整水果摊老板的手段太刻薄了	
喜剧	感动又气愤，多么希望气球带着爸爸和女儿远走高飞！泪奔😭😭	
喜剧	第一次对印度的影视作品改观。这部电影作品有逗乐的地方，也有一些励志的地方。因为每个人都有着自己对电影的看法。而我只是想推荐给其他人去观看而已。千万不要被名字忽略这部好电影！	
喜剧	拍的挺有意思的，就是太旧了有点看不下去。女主好看的～	
犯罪	故事情节即使在当年也没什么了不起的。但是狄龙周润发张国荣正好分别代表了儒雅内敛、升级打怪和单纯明朗三种状态，再加上导演功力惊人，所以呈现出行云流水动人心魄的效果。	
喜剧	那个著名的庭院高出海面十数米，从门洞望出去，见海见天不见地，像是一处蓬莱仙境。	
喜剧	一部暖暖的动画片 故事的美在于残缺 孤独老人略有遗憾的并不是很顺利的梦想旅行 不过结局如何 重要的始终是过程的收获 尝试过 人生便不会留下什么遗憾	
犯罪	#资料馆#二刷，这次注意的是示爱、出轨和报复的对称翻转，假作真时真亦假；劳顿夫妻档对手戏妙趣横生(处处厌女和生活中的性取向形成呼应)，羡慕嫉妒恨的希胖电影里如此人情味大概会截然不同；对道具的运用(雪茄、单镜片、尖刀)非常电影化，黛德丽的长裤和丝袜都被扯破；人生如戏，全靠演技！	
喜剧	“他的世界早在他步入之前就已经逝去了，但他用超凡的魅力维持了那个世界还在的假象。”真好。	
犯罪	原来中韩两国小地区的警察办案能力都差不多：（ 宋康昊眼睛虽小却太有戏了，最后凝重的眼神换我是凶手在影院看着也会心惊。	
喜剧	用因果报应和轮回去解释时间穿越的问题，证明一切无可改变的宿命。虽然是一部搞笑片但是能让你哭。几十年后的今天即使是重映电影院里也依然座无虚席全场爆满	
喜剧	我是那么那么那么喜欢这部电影，相见恨晚。在孤独的一生中，遇到懂你，愿意原谅你的人何其幸运。在有无数裂缝的道路上，只有拼劲全力认识自己、爱自己才能不被裂缝吞噬。	
喜剧	嗯，又是一部周星驰的经典，不知道看过多少遍了～那个去妓院找如烟的时候，厉害了，如烟肯定很累一直在叫～心里肯定很不爽，怎么今天那么多死男人。哈哈哈～不负众望，后来终于从芝麻小官成了大官～一滩血溅上了公正廉明这四个字上。	
犯罪	三部曲终于看完了，阿尔帕西诺一直都是灵魂，影片保持了前两部的格调，节奏配音画面都一脉相承，而故事性却从第二部的文艺回归到第一部的黑帮，也算是三部曲的一个轮回。但与前两部相比，不免有些流俗，教父三代的人物性格也没有把握好，转变突兀。但那种无法排解的孤独感却一直未曾改变。	
犯罪	重温。双线并行，是后传亦是前史。比第一部的体量更为庞大，新老教父的对比（性格与人生）让人唏嘘不已。从时间结构的设计上看，堪称三部曲中的巅峰之作。精明的麦克一再躲过敌人的围堵，却也失去了家庭的幸福。在向权力制高点攀登的过程中，仍需要坚守一些最基本的原则——家庭高于一切，这是维多·柯里昂的智慧，却也是横亘于美国社会与意大利移民之间的悖论。于是，男人选择背对整个世界，面对自己至深的孤独。	
喜剧	迪士尼这几年的动画电影在美术设定和细节上越来越丧心病狂，剧情还是都太套路了，这部更是套路到每个情节都能猜到。即使如此，看到最后我简直要哭晕在座位上了，相信我，如果你有想与其和解的亲人、或者想改善自己冷漠的内心，就带他一起来看这部电影吧！	
喜剧	音乐真是太带劲了，现代人每个人身上都携有摧毁一切的炸弹。文明是任性，是不可自身受侵犯。六段故事里有三段不荒蛮的暖色，不愿行凶的服务员，代表软弱至髓。自首的男孩，后又转至懦弱。阳台的智慧安慰，转为动物性的原始。	
喜剧	为了卖周边拍的么？	
喜剧	我发现了，李安你一直对柔情而深邃的男孩子情有独钟……	
犯罪	复映重温，枪战戏早已过时，最让人感动的还是人情和义气。吴宇森对苦情戏的把握显然直接来自粤语老片，这是强大的儒家电影传统，与专讲杆棒故事的水浒传统糅合，才有了如此鲜活的人物和情感。现在的导演好像没有谁具备这些东西，因此相当不看好未来的翻拍版。	
犯罪	你 风华绝代	
喜剧	商业片，成人童话，但是演绎的美丽，精致，生气盎然，明亮干净。至今记得第一次看是小学四年级寒假，在家和老爹一块儿看的中央6版本，看完了我爸说唉这个片子哪都好，就是结尾让人心里酸溜溜的，不大得劲儿——长大了才知道这就叫含蓄的文艺啊~~	
喜剧	怎么会有人说这部电影不好？五年间我看了至少六七遍，它是这么好玩而且嚼劲十足，开心得让人觉得在读一本好小说，昆丁是个很赞的story teller，这不就够了吗。	
喜剧	很多人都想做这样的人，可当这个选择真的放在面前，我们通常只能放弃。	
犯罪	一个无政府主义犯罪偶像的诞生。电影当然是集中说小丑这个人的，比如他的身世，父母，谎言，精神疾患等等，问题都很个人化，而这正是无政府主义的来源。他们可以声称自己没有政治倾向，只报复对自己有恶意的人，但无政府主义者的这种暴力、表现欲正非常容易被政治团体利用：小丑因为备受屈辱的一天愤而在地铁杀人，他本身毫无政治色彩的行为被媒体大肆宣扬成为“杀掉有钱人”，而这一切正发生在韦恩竞选之时——再加上电影里对韦恩一家再明显不过的描绘，这些暗线都非常有趣。当然，Joaquin一个人就够撑整部电影了，他值10086个影帝不过分	
喜剧	带老妈去看的，老妈看完简直赞不绝口。“好看的，这个电影好看的。” 至少说了十几遍吧。然后是“外国都找普通人演电影，看上去牢真实了。” 我说，“那个黑人是两届影帝了” 老妈说，“啊，伊演得老好额” 过了一会，意犹未尽地说，“这个电影看好心里老适意了，还想再看一遍。”	
犯罪	玛琳从出现第一幕就既禁欲又欲，我一个女生被她迷的五迷三道的～从前的导演对美的把控这一块拿捏得死死的。说回剧情的感受，一个女人为了爱情，可以有多么机智，勇敢，演技爆表，不顾一切，而一个男的能有多无情，花心，残忍，自私…男人的演技只为自己，女人的演技为了男人，七十年前的电影就已经把男人说透了。	
喜剧	很古怪，前半段那麼成人，起飛後變那麼低齡（狗說話／戰機），完全變成冒險片和動作片的套路。很像三人互相妥協的結果。老爺爺的抉擇也不夠兩難，反倒像是時序的問題，而非a or b 的情境。但是，屋子起飛那幾分鐘，當真把我看傻了，一個人對著屏幕不斷念叨「太屌了吧」。全世界最浪漫的電影段落之一。	
喜剧	永远记得他在雨中高唱“I'm singing in the rain...... ”，一下雨就常常不由自主就哼起来。	
喜剧	4.0	
喜剧	不容错过！每一个镜头都充满了惊喜~！每一句话都充满笑料，结局也带来很多感动。影片里出现了很多经典游戏人物，有美式的，也有日式的，身边的老美一个个看的惊呼声不断~~！	
犯罪	她杀了他 不 她处决了他	
喜剧	简体中文名: 摩登时代导演: 查里 卓别林 (Charles Chaplin)上映年度: 1936制片国家/地区: 美国imdb链接: tt0027977	
犯罪	中规中矩驾轻就熟的传记片。我不太喜欢一定要给人物找一个童年创伤作为动机的（传记片常用）手法。连带着父亲这个角色的塑造完全是失败的——他披着虚假的高大的父亲滤镜，但你不知道他为什么会被税务局追着打，为什么一直生活在自己编造的谎言里，进而Frank对他的依恋摹仿也就显得是技法。一个精心设计因而做作的故事。	
喜剧	时隔多年重新看第一部，10年前的动画。当年的技术有限，以现在的眼光来看3D建模看起来很是粗糙。笑点也有些老套了。但这部只有80分钟的动画依旧非常的经典。他做到了很多电影都没做到的一点：好看！那只树獭和那只松鼠简直是两个活宝。强西瓜那段慢动作依旧经典。三星半	
喜剧	过了快90年，世界依旧没有什么本质的改变。只是，我们更难看到表现真正的底层生活状态的电影了，也失去了段子烂梗之外高雅的幽默感，更少有能捕捉困境中那些不被磨灭的善良的眼睛。一切向钱看，信用透支，利己主义，厚黑反叛，唯结果论，都没有让我们活得更好。尤为矛盾的是，我们总是要从拼搏、付出、追逐；牺牲、奉献、不顾一切那种听起来就充满痛感的事情中，才能真正获得快乐和救赎，但我们心里常常拒绝承认，更惧怕付诸行动。于是城市越来越亮，我们心里却没有了光。	
喜剧	看完之后感动得稀里哗啦的，青春时期的爱恋真的很美好啊	
犯罪	他离家出走，说谎，制造不同的身份开始光鲜亮丽的生活。他是智商超群的罪犯，但是他只是个孤独的孩子。在平安夜的时候打电话给抓他的警探，在平安夜被捕的时候拥抱着他说圣诞快乐，在听到父亲的死讯以后失声痛哭，看到妈妈的新家庭以后对来抓他的警察说你们带我走吧。他终究只是个孩子。	
喜剧	看了一下差评，基本是自诩为独立专业的几个影评人给的吧，果然又要说电影语言，商业媚俗之类，固然把这个题材拍成侯孝贤、蔡明亮那样，影评人会有高潮，但你们其实喜欢的是影院里就坐着你们两三个人那种感觉不是吗？没有这种电影，电影人在时代急速抛弃弱势群体的巨变中，就是完全失语的。	
喜剧	一个男花瓶和一个女花瓶演了一个别人演过的老故事，还没人家演得好。怎么就成“经典”了？	
喜剧	笑中带泪，阿米尔·汗的电影中最喜欢的一部。	
喜剧	感人！！新世纪华语至少前十吧，太好了也，载入史册。哪儿哪儿都好，各种创意也真是绝了，集大成之作。星爷超级迷影的，这部很能看出功底，功课做得太好了，又加上他的想象力，只有跪的份。	
喜剧	感觉这个片的白左癌非常严重啊。	
犯罪	“我和这个世界一样，是不会改变的！”是我们太认真，还是爱情太轻佻？【2016.03.13 4K重看@ BAM】	
喜剧	喜欢固执又可爱的老爷爷，善良天真的小罗，喜欢吃巧克力的Kevin，忠诚的Dug。前面卡尔跟艾丽从认识到结婚幸福生活的篇幅虽然不多，但是很温情。他俩的共同梦想，在艾丽离开后，卡尔也一直没放弃。	
喜剧	“他死了至少尸体会画个人型，我死了估计只有尸水的形状了吧。” 如此悲伤绝望的文本，所配的画面却是演员担心面煮糊了扭头去搅这种日常。 磅礴沉重的情感被柔和地包裹后，所得到的效果事半功倍。   有钱人的世界才是彩色的，而底层人连性都被剥夺，只剩下了最基本的食。甚至偷窥有钱人的性去缓解饥渴压抑，都要用死来换。        如此现实的题材却有一种独特的奇幻感。    三分靠作弊，七分靠背景。 	
犯罪	在大卫芬奇老师的世界里，他似乎永远充满了对人性和媒体的不屑甚至是鄙夷。这无比崩坏的三观构建和血淋淋弑杀场面简直是要挑战观众的心理和生理耐受度。即便如此，这部重口味的电影也无愧于一部在技术层面上基本算得上无可挑剔佳作。有提名最佳改编剧本奖的可能，	
喜剧	贪官要奸，清官更要奸，这样才能治得了贪官。	
犯罪	虽然一开片就告诉了谁是卧底，故事仍然做到了一波三折。细腻的心理描写。经典。	
喜剧	适合大小朋友看的动画片，笑点挺多，故事还不错，还有那只一直吃不到松果倒霉的松鼠也很爆笑	
喜剧	3.5；“作者”介入叙述的古典（说书）模式，除刻意的间离感，另有佛眼俯瞰之意，众生的贪嗔痴恨爱恶欲在人为修改的“宝相庄严“”中尽览无疑；形式感较强，情节跳脱，既为凸显黑色荒诞之意，也是怪奇百状的现实缩影；结尾着实有力道，将之前零散的信息归拢到一条无尽黑的幽深道路之上；原声值五星。	
喜剧	周星驰的电影在爆笑中展现情怀。	
喜剧	斯皮尔伯格让人失望	
犯罪	原来是部爱情片，最后那段回忆直接升级多加一分	
喜剧	三个主演都非常出色的演绎了各自的角色，虽然现在回看起来感觉质量并不十分过硬，但就凭这三个人四颗星不能再低了。	
喜剧	如果你想体会法式幽默与英式幽默、美式幽默的根本性不同，看这部喜剧电影也许再合适不过了，它不是英国人的二，也不是美国人的傻，而是法国人的清淡和冷静。大多数喜剧都无法登大雅之堂，这可能是一种诅咒，但是《虎口脱险》是例外中的一份子，它从侧面展示了法国人的电影品位。	
喜剧	我们为什么需要3D？	
喜剧	重温经典，最好的反战电影不是谁赢了谁，而是大家都被赤裸裸撕碎了	
犯罪	多好的片都有人说烂啊 我算见识了	
喜剧	開場沒多久就發現 原來被吳孟達幾乎原模原樣抄襲去拍了一部甚麼「蠟筆小小生」的電影 更可悲的是我居然還看過... 頓時索然無味。結尾的時候 盲女恢復視力 卻在茫茫人海中找不到那個眷愛過自己的流浪漢了。直到這次給他零錢 手指碰到手指。她溫柔的望著他說：「你?」這是默片時代最打動我的一句臺詞。	
喜剧	十分啊 啊。。十分啊。。。十分做作！！！！！北野武在里面演得真的好装b，不过久石让的那段音乐真的很悦耳，后面的脱衣服一二三木头人非常有爱	
喜剧	不难想见的批评：导演亲口道出本质化的中国（“五千年性压抑”），用同性恋议题遮蔽性别、种族、阶级等维度的压迫，迎合而非挑战父权。但一些细节可以有更积极的阐释，如父亲澄清自己当年从军是为了逃避包办婚姻，暗示了父权内部的不稳定性。父亲的沉默首先是一种策略，但未必仅止于此。	
喜剧	奥斯卡拿的当之无愧！剧情紧凑劲爆，视觉感和幽默感都不错，结局也很感人，大白太萌了！	
喜剧	大话西游成就了一个时代.这句话一点也没错.不管是好的方面还是不好的方面.|人试图化身为天地，这本身就是一种不自量力。	
喜剧	滚吧 现实中上赶子给gay生孩子的美女不存在好吧 “高家会感谢你” 🤮	
喜剧	是放在硬盘里很久了的电影。今天无意间看起来，却意外哭得撕心裂肺。比起片中的爱情，更让我触动的是男主与父亲的亲情线，看完电影马上给父母发了我爱你。 btw,仔细想了想，我庆幸自己没有回到过去的能力，否则可能也会不由自主的修正每一段回忆，但其实正是这些遗憾的笨拙的回忆造就了我，让我是我啊	
犯罪	就好像帕西诺长了一张一做恶人就会众叛亲离的脸一样。YOU BROKE MY HEART. 最喜欢的段落从讲述那个割腕自杀的故事开始，双线叙事的点简直深情。15.4.11 @中国电影资料馆	
喜剧	不喜欢这种丑化敌方的阿Q式YY，因为它连可能性都没有，太不真实，除了作为安慰剂，不知道要表达什么；反之，美丽人生很好。	
喜剧	当年看的的时候还小，就觉得很好笑，还有朱茵长得好漂亮，个人觉得大话西游和唐伯虎点秋香是周星驰的巅峰，而最后的残阳是长江七号。	
喜剧	经典之作，就算是放在今天也不算过时，更重要的是，星爷的喜剧看上去是无厘头，但其核心从未离开过现实生活和人本身。相比之下，现在的喜剧电影那都是什么鬼？最后，以前并没有注意到，本片的女演员卡司真是亮爆了。	
犯罪	阿飞爱苏丽珍吗？亦或是爱梁凤英吗？不，都不是，他最爱的只有他自己。他就是那只无脚鸟，终其一生都在飞翔，苏与梁不过是人生旅程中一个短暂的停靠点，停靠之后，继续前行，直到孤独死去的最后一刻。	
喜剧	伟大的父爱父爱重如山温暖的亲情，令人动容。	
犯罪	抖机灵这事吧，真没那么玄乎	
犯罪	多人pov鼻祖？“强盗想要表现自己即使杀人也要有的磊落气概，女人企图掩饰自己并不贞烈的事实和挑唆两个男人决斗致使自己丈夫死于非命的真相，武士即使是借巫婆的口也意图掩盖自己的懦弱和无能，而樵夫迟迟不愿说出真相，只是想隐瞒自己偷偷拿走了短刀”；“罗生门附近的鬼都因为人类太可怕所以都逃走了”	
犯罪	让观众最难忍的是，当得知自己儿子没有死并被推下湖的时候，这位妈妈忍住了	
犯罪	Scott Glenn真是把克劳福德那份禁欲气质演绎得淋漓尽致，可惜并没有什么用，大部分戏码都被另外两位抢了个光。霍普金斯太聪明，然而不出场的汉尼拔才是最好的。同样，朱迪福斯特太早熟，然而克拉丽斯并不需要那么坚强。说白了，汉尼拔只是蛇，魔鬼要在他处寻。	
犯罪	青春物语，社会悲歌。理想挥刀刺向现实，从此身陷囹圄。大到历史沉浮，小到生活点滴，它包罗万象，又纤毫毕现。压抑观看欲望最久的电影，在超高的预判下仍然对得起这些年来的每一份期待。修复版面世即阅，却至今仍写不出满意的评论。失语，往往代表着我对一部作品最高的敬意。	
犯罪	1.依靠炫技的镜头语言撑起的电影，形式像极《好家伙》，出自巴西籍的斯科塞斯之手。2.无休止的残暴传承和管制腐败，剧情作用强化多于深化。3.导演就是主角原型，旁观者的胜利。4.通篇呈现恶劣却不含半点讽刺意味，假想主角是以自信口吻在介绍家乡地域文化似乎也不觉违和。8+	
喜剧	边上一妹子最后几乎是哭崩了【我也没好到哪去	
喜剧	此刻我在上海，有钱人在露台晒太阳，我在背阴房苟且。	
犯罪	说实话，比「无间道」好看。	
犯罪	且看理想主义者是如何被毁灭的	
犯罪	极端的宣教，极限的训道，在纯净与世俗中，斗争是永恒的，但从结果导向来看，世俗更具普世价值。	
喜剧	大银幕重看所带来的情感冲击力远胜曾经的那个15英寸电脑屏幕，最后无法控制住泪腺。但这确实是部矛盾的电影，其中蕴含的简单、美好、残酷下的荒诞与温暖如此真切与强烈，会掩盖住本身的诸多缺点；但一旦意识到这些缺点，又很真心说出瑕不掩瑜并给予忽视。	
犯罪	故事吸引人，有深刻的时代烙印，隐喻也很多。气氛渲染的好，故事稳步推进，结构安排好，但是在逻辑推理上总感觉差了点事儿。也是受困于时代条件吧，更受制于真实情况，所以本可以确定的嫌犯还是悬而未决。所谓的完美犯罪，有时候只是受困于时代而已。	
犯罪	汉尼拔努力的向克拉丽丝揭示社会的堕落，人性的虚伪，即便是中情局这种标榜正义的机构，也在与权势作着险恶的勾结；平日里人模狗样的上司、同事，私底下也在与金钱作着坑脏的交易；人们以友善示人，而以自私和怀疑自处。温顺而善良的羔羊从来得不到上帝的安抚。	
喜剧	8/10.kitty对阿布是真爱，以为阿布被碾碎的时候连晕了三次。阿布对kitty也是，小孩子么，一回到自己的地盘上就献宝一样把玩具一样样塞给kitty，这就是小孩的真爱了！	
喜剧	（９／１０）大俗亦大雅。什么叫经典，看过本片后，你就知道有多少后世影片，模仿和抄袭过这部作品了……以前的影片没有特效轰炸之类，便需要加强演技来吸引观众，看过本片就会被赫本和派克的精湛演出打动。赫本的短发造型确实很酷，在那个崇尚古典优雅的年代，公主对头发的这一剪估计让很多人为之惊异吧。重看本片时，深感是不是一直以来，对男二欧文太过忽视了呢？欧文并没有像乔那样对Ann投入很强烈的感情，但当他选择把自己辛苦拍下的照片交给Ann时，他和男主就有了同样的高尚。	
犯罪	这种叙事是一种冒险，所谓成也萧何败也萧何。走运的是，此种叙事给影片添了彩。	
喜剧	学大烟枪学Snatch学得很足嘛..套了国风的外壳，很多内容（比如杀手的山寨货等等）也符合国情，就是画面欠点火候.黄渤为本片中最亮眼的配角.	
犯罪	海森堡测不准原理电影版	
犯罪	一边感动一边恨这部算计观众泪腺的电影	
喜剧	重看.像不像我们现在的时代,像不像我们当下的生活.卓别林骨子里是浪漫的,在异化人性的工业时代里他的故事永远有一个悲苦但童话式的希望.可是眼下的现实,何曾出现过童话般的结局呢.	
喜剧	星爷最好的三部电影之一。	
犯罪	爱Quentin嘛。只是有几段音乐响起的时候，很想哭。Ennio Morricone果真是我杯茶。	
犯罪	如果说上帝拯救生命 那么上帝之城没有上帝 在被上帝抛弃的上帝之城生命在暴力下如此脆弱 如果说上帝定人生死 那么上帝之城遍地上帝 在被上帝怀抱下的上帝之城似乎谁都能决定谁的生死 上帝凝视着的是生灵涂炭的地狱 泯灭的人性 残忍的社会 可悲的现实 杀人 贩毒 抢劫 偷窃 强奸  震撼至极	
喜剧	记得高中的时候爸爸妈妈还给我的玩具熊压岁钱。。。。。55555555555	
喜剧	虽然收入不多，但一直在做自己想做的事情，所以我也很快乐	
喜剧	冲着PIXAR的LOGO去的~ 不错不错~此类动画果然是心头儿大好，一连看了两部皮克斯的动画片，心里也惬意多了。	
喜剧	因为看过钢琴家，所以即便知道这部片子的基调本身没那么沉重反而十分诙谐，我也觉得他能带着儿子活到最后十分的神奇。然而结局的那几声枪声却又让我不可置信，我所以为的巧合、算计、主角光环统统消失了，他在那一刻不再是神通广大、浪漫幽默的父亲、丈夫，而只是一个苦苦挣扎却没能见到黎明的犹太人。	
喜剧	昆汀首先是个了不起的影迷，其次才是一位了不得的导演。在被新一代影迷奉神膜拜的《低俗小说》里其实并没有多么高明的东西，但他就是从前辈们拍剩下的胶片中东拼西凑解构又结构出一件如此好看的艺术。可见饱览博学的痴狂背后终归自有一片天地。欣赏在前，创造在后。这是方法论，木心是个明白的过来人。	
喜剧	动作设计，台词，人物形象塑造，在华语电影中就是封神的存在	
犯罪	韩国电影真是敢想敢拍啊最后那么大的灾难场面赶超变3腰斩大楼的戏都敢拍，才只用了那么点成本，赞！当然剧情也够傻够天真的，不过娱乐性观赏性足够了。	
喜剧	哈哈哈哈哈和小朋友一起去看的，其他都很好就是电影院太吵了	
犯罪	2011-10-15 诺兰硬是把一部动作片搞的很哲学，so，有点失败。	
喜剧	你知道这个故事要讲什么，你也知道这段旅程会经历什么。你明白这其中并不会触及什么过于深刻的东西，却也展示了许多直白，你明白身份是每个人无法避开的东西，也知道相互理解是多么难得。你会自然地喜欢这些描写得并不太像真实人物的角色，你会跟着那些好笑或其实并不太好笑的片段笑出声来。或许也只是将发笑作为第一反应来化解或掩藏其他的感受。你知道故事和片名说的绿皮书关系其实不算大，你也大概没有想到自己会喜欢这部影片。	
犯罪	这片子的本意是让就快麻木的人看着片子的里麻木的人从而唤醒良知让自己不再麻木，不过我看完最大的感想倒不是这些乱七八糟的，我第一感觉就是巴西真JB乱，第二感觉居然是流氓火拼太TM过瘾了，其次才是有关人性的东西…任何角度来看都很不错，更可怕的居然是真人真事的翻拍，那些小孩的演技真是神了	
喜剧	生活需要童话故事。	
喜剧	受不了了三个小时！！！墨迹的必须快进	
喜剧	哈哈，星爷的经典该怎么评呢？小时候看不太懂，长大了才看懂还看过好多遍，星爷的喜剧电影是唯一可以让我看3遍以上的电影。	
喜剧	最后的遗嘱真煽情，可我偏偏就吃这种煽情	
犯罪	该片改编自德国作家Patrick Süskind畅销国际的小说《Das Parfum-Die Geschichte eines Murders》。据说库布里克曾想改编原著小说，却最终因觉得它无法被拍摄成电影而作罢。全片拍摄的难点在于对于“香味”的表达，以及“嗅觉”怎样演绎，相对于电影来说文字阅读可能更能体会。群P场面很豪华。	
犯罪	何谓正义？文明社会无法回避的问题，本片让人陷入漫长的沉思。	
犯罪	与科恩兄弟，大卫林奇相比，还是差很多的，悬疑气氛不够，在黑色幽默部分只有戏剧化的喜感而没有荒诞感。法律是否无情而亲情又是否有情？人性与人命，各桩罪案之间矛盾却又必然的联系，救人与犯罪，救赎与惩罚等等都没有表达出来，有结构却没有脊梁，整个电影立不起来。	
犯罪	这个电影在我心里可以媲美釜山行，太好看了，丝丝入扣，关键是一个屋子揭露一个政府的腐败，在我国电影就不敢这么拍~也是很无奈	
犯罪	不知道为何评分那么高，看了感觉腹黑程度不及basic instinct，高智商犯罪程度不及catch me if you can，对婚姻和爱的探索不及the dogs of babel，逻辑还很混乱。	
喜剧	倒不是因为年代问题，实在是后半部影片回了香港就各种崩坏而导致完全欣赏不能。感觉演员们到了后半段也完全不相信剧情了。很多动作设计到今天看也很有想法（但是细节上能更认真点吗？）值得一说的是剧作上“小三口儿”这个事儿竟然没解决……实在……比里面各种“间离”手法还要有趣得紧。	
犯罪	凯奇和霍克出色的表演令人信服地揭开了国际军火贸易真实内幕的一角。	
犯罪	任何时候，都不要放弃希望。	
犯罪	第一部是点打对了，实际上还是两个人之间的故事。第二部就是黑帮的故事了，演员是极对的，并且贡献了香港商业片里十分优秀的表演，黄秋生、曾志伟、吴镇宇、刘嘉玲、甚至廖启智，这几乎是他们职业生涯里演得"最不用力”的一部戏。生命的消逝如同谜一样什么都没有留下的模糊就蕴含在这部里了。	
犯罪	每个人都会从破败的罗生门看到自己的不诚实。丛林戏可窥黑泽明高明的调度，主演野性的演出很震撼。	
喜剧	今日进入前250名，可喜可贺，还依稀记得7分的开画分数，被时光正名似乎是周星驰的宿命与魔咒，你说会拍到死，请你不要食言，我们与你，相互陪伴至又一个涅槃。	
喜剧	这是一部歌舞时代的经典文艺片。	
喜剧	这电影跟“卑鄙的我”四个字有啥关系呢？本片故事要是用来拍一部真人电影那肯定被当作俗逼片，看来绝大部分人还是有动画情节的啊，否则这电影质量怎么着也配不上在豆瓣上的评分，好在这部动画能有让人记住的角色：小姑娘和黄色小生物very lovely！（黄色小生物是模仿疯狂兔子的吧）	
犯罪	“记得磕长头的人吗？他们的手和脸是脏的，心却是干净的。”人在大自然面前是如此渺小，有些人却是如此崇高	
犯罪	头一次让我感觉，还有命活着多么的美好，即使毒奶沟油。8.8	
喜剧	看过很多遍，我会背很多台词：我想和你做爱，我见你的第一眼就想和你连续做三次爱。如果你违反了三条规定中的任何一条，你的得分就会被扣光：一、如果你哭，二、如果你想要见妈妈，三、如果你饿了，想要吃点心！想都别想！第一句爱情性感，第二句父爱如山 最爱的还是那句：早安，公主！	
喜剧	黑白影调与有钱人的生活是彩色，似乎把问题抛向了绝望的阶层分化，但弁士说书人的口吻，兼有道听途说的打趣和人生空空如也的抒情，巧妙地渗漏掉老司机开车上路的金钱性事狗血，完成黑色幽默到虚无文艺的主旨提升。谈笑风生间是轻松加愉快，但不知道为什么，总有种让人想哭的吴念真·酸。	
喜剧	得以安抚一切天秤座的完美对称。在秩序和时代的流逝中，唯有优雅的腔调得以永垂不朽。	
喜剧	邻座的女孩哭倒在我怀里啊电影多么美妙！	
喜剧	萌死了= =	
犯罪	本片在丁青大哥死之后采用了后拉撤回镜头，着重凸显出李子成的悲伤与落寞感（在结尾也辅证了李子成与丁青之间的感情）在李子成坐上会长位置的时候则使用了对比镜头，一边是光鲜亮丽，另一边则是残忍绝情的血腥。仲久一开始的耀武扬威和后面的惨淡也形成鲜明对比。在塑造人物方面，并不是脸谱化单一化，所有主演身上都有人性的矛盾点和挣扎。如上海律师问丁青明知道子成是卧底为什么放过他，丁青没有直接回答，影片却用多处细节来解释，死前为子成留下的手表和证件，6年前一起出生入死的经历，丁青或许是卑鄙的但是他从来都真心对待子成也承担本片多处笑点，也正因为如此才命丧黄泉，但也并不责怪于他。一开始看以为是韩版《无间道》，看完才发现其实在剧情和人性洞察方面是要远胜于《无间道》给我带来的震撼度的，是到目前为止看过最好的黑帮片。	
喜剧	越看越耐看，随着年龄的增长，每看一遍越觉得周星驰真是个牛人，超级牛人，这应该是星爷最好看的一部了	
犯罪	现在再看当然简陋。但一个“好主意”真是无敌的！而且难得的是，在“好主意”基础上的细节完成度也不错。	
喜剧	挺好的完美电影。但是现在看到美国电影里的种族题材，有点像看中国农村题材的文艺作品一个意思，什么都好，就是不爱看。	
喜剧	我们去纽约吧，在大桥下跳舞，博物馆前跳舞，彻夜饮酒，做爱。像是可以立刻死在那里一样。我挽起的裤脚，你摘下手表。都好。I'd be damned Cupid's demanding back his arrow. So let's get drunk on our tear.	
犯罪	没有想象中的烧脑，果然斯皮尔伯格擅长说故事。从一开始小李和汉克斯的相互追逐到最后的惺惺相惜，似乎暗合了阿比盖尔父亲的那句话，“第二只老鼠”。居然是由真人真事改编的，太吊了吧。ps.此时小李颜值还是个少年，还不是李叔真的太好了。	
喜剧	大家今年圣诞有没有再刷此片？一部beads on a string类型片的开山鼻祖；一部让你想起“哈利波特”，“福尔摩斯”，“傲慢与偏见”等等经典的引子；一部堪称大英版“东邪西毒”+“东成西就”的神作。P.S. 深切缅怀我们的斯内普教授大人	
犯罪	浪子的故事一直在继续。喜欢这种属于王家卫的怀旧风，张国荣早晨在镜子面前跳舞那段最撩人。	
喜剧	Once a thief，你偷走了巴黎尼斯的纵横飞扬，偷走了风穿发隙的春梦无痕，偷走了吴氏电影的盛世光年，偷走了我的记忆，永不还。	
喜剧	思考火车、长期意识储存区、潜意识监狱、抽象思维隧道、遗忘记忆坟场、梦境制片厂……皮克斯又一次叹为观止的比拟体验。最主要的是如今的我居然依旧照单全收。好想看看青春期的big red button被按下之后……那应该会是完全的另一出戏了吧。	
喜剧	不喜	
喜剧	闹归闹，乐归乐。	
犯罪	爱上吴镇宇	
喜剧	没想到有IMAX版，各种即视感，钢铁侠+美队+驯龙记+彩蛋隔壁DC的内裤梗都出来了(老爷子你也是蛮拼的!)但好喜欢好喜欢好喜欢BAYMAX，真架不住大白白好萌好萌啊萌cry了啊！！！又萌又苏男友力爆表，剧情安排递进反转埋了太多泪点了，真的萌哭在影院嘤嘤嘤，连贴片短片也是迷之泪点，回来一定要二刷原声	
犯罪	全片讲的其实是欲望的故事。你们也许真的很厉害，真的可以成为好莱坞影星，真的可以站在国家议会上大放阙词。你们有权有势，你们野心勃勃，你们翻手成云覆手成雨，但是我真的不喜欢。我只是最简单的noodles，一个无可救药的小混混，喜欢甩不掉的街头味，喜欢和兄弟一起游泳，喜欢开着车冲向大海。这一切让我舒坦，让我神清气爽。然后很自然的，公平的社会会让你们掠夺走我身边的一切。然而到了最后，当一切事态于岁月流逝中不可避免地破灭的时候，还是有一缕烟，能让我从斑驳的回忆里没有声音地笑出来。	
犯罪	无懈可击！影片的焦点从不在连环杀人案本身，主线是每个人深陷泥潭的不能自拔，副线则是当时整个韩国社会的动荡不安，时间的推移不能洗刷罪恶，宋康昊结尾处的眼神映射出无限的沧桑；第一次犯罪现场的长镜头和追捕手淫者的快速剪辑这两段都快要让我哭出来了。	
喜剧	坐我旁边的那个年近四十、西装革履的男人从电影刚开始就止不住眼泪，有些地方哭着笑出声。而他的年轻女伴从开头就一直低头玩手机、到经典场景就煞有介事地拍张照片、不到一半时一直嚷嚷着无聊，硬是把那个男人拉走了。	
喜剧	这讲的不是巧合，就是神迹，不然拍成圣诞故事干嘛。你顺着上天给你的游戏路线走，做善良的选择，甚至阴差阳错地打架斗殴，最后通向一个童话般美好的结局。人性刻画还真是丰富多面，耐人寻味，人人似乎都获得救赎，又都死性不改。奇迹笨小孩原来抄了这部追车戏。。。	
犯罪	重看还是被感动。剧本不错,基督教色彩显著,但不够深刻。视听和叙事基本属于古典主义，浅景深特写和近景很有带入感。爱,恨,苦难,死亡,复活,人性,救赎...能感动人的永恒元素都齐了，曾认为是“史上最佳之一”，应和当时极为有限的看片量有关（尽管现在还是非常有限）。另：煽情稍有过火。（8.8/10）	
犯罪	对于故作神秘但是还猜得出结尾的电影实在只能说还行	
犯罪	看在拍的这么辛苦的份上……	
喜剧	最近看最好玩的电影是西班牙的《蛮荒故事》，前几个其实也没啥大意思，特像中国人办的操蛋事儿，关键压轴那场“婚礼大战”太精彩了，逆转逆转再逆转，撕逼都撕成那样了，还能一吻定乾坤，麻痹，也想参加这样奔放嗨屁的婚礼。。。	
犯罪	Louise曾经被侵害过，所以对男人怀有警惕和愤怒，那一枪不仅送给那个侵犯Thelma还满口脏话的男人，也送给曾经伤害她恐怕也没有得到相应惩罚的男人。Thelma的位移是一条更加明晰的主线，从对待丈夫的小心翼翼到享受男人的示好，再到抢劫、袭警、教训口头骚扰她们的司机，她不再惧怕男人，不再渴望男人，血脉中的胆识和果断逐渐觉醒。最后凌空一跃，令人震撼之余也五味杂陈，能做的似乎都做了，还是功亏一篑，可她们实实在在地为自己活过，为自己抗争过。向死而生，再无畏惧。	
犯罪	当整个警察局为扣押的是否是嫌犯而陷入一片争吵，那首每次杀人前都会被点播的情歌轻柔的响起，原来外面又开始下雨了——那一刻真是惊悚到无形。	
喜剧	时空穿梭在片中不过是一味调剂，完全没必要深究所谓的逻辑。生命中发生的一切都有它的意义，总有些事任你如何通天彻地也无能为力。时光总在前行，生活终要继续，纵然历经风雨，只要用心感受仍会发觉其中美丽。每一天都是独一无二的旅程，无需任何修整与调试依然可以走出无与伦比的人生轨迹。	
犯罪	藏北~	
喜剧	#siff23#“我记得有人说如果画成这样还不如请真人来演。如果是拍成真人版的电视剧会拍下很多累赘的东西，好比演技以及背景都会影响到质感。动画的优点恰好可以把这些累赘去除掉。如果观众说我们剧中的高中生非常写实，那就表示我们画的东西成功了。很多地方是只有动画才办得到的。”——望月智充谈《听到涛声》	
喜剧	不是每一个等待都有好结果，很多时候我习惯放弃等待，因为怕承担未知的可能败坏的结局。真该培养耐性了！	
犯罪	看完只觉得恍若隔世，眼泪怎么都停不下来，仿佛也同Thelma和Louise一起走了这一遭。现在看来也许这部电影有很多不合理的地方，但若是把它放回1991年，就会不由感叹。前半段确实不喜欢Thelma，感觉一切都是因她而起，她却一再犯蠢，但又觉得明明杀人的不是她，她却始终和Louise共进退，虽然做了不少蠢事，也从来没有放弃，反而在一向坚定的Louise绝望时不断鼓励她，没有一次想要独自离开。喜欢警官这个角色，虽然最终还是没能挽救这两个女子，但他的努力至少让人看到了一丝希望。Louise和Thelma，你们从此自由了。	
犯罪	整部影片最卑鄙的其实是警察一方，为了控制金门集团，引黑帮组织内斗火拼造成大量人员伤亡，对自己的卧底人员也是各种威胁、监督……也别怪李政宰最后黑化，真心实意的兄弟情和警方各种利用威胁相比较起来，真实的人性有多少会选择后者呢，李政宰在最后二十分钟一黑到底，没有一句台词，只是静静俯瞰他的新世界……	
喜剧	看了好几遍 一直很喜欢 一直觉得功夫是星爷给我印象最深的电影 小人物的逆袭 有周氏特色 那个时候黄圣依也那么清纯 记忆里递过一个糖的女孩	
喜剧	如果谎言可以这样美丽，我也情愿生活在谎言之中	
喜剧	咽气的时候不算真正的死亡，是被世人遗忘的时候才是	
喜剧	戏里戏外皆是戏梦一场	
喜剧	这不是“中国版《达拉斯买家俱乐部》”，这是中国的真实事件改编的中国电影，是属于我们自己的电影，不知道就去百度一下“陆勇”。	
喜剧	温馨美好的小品	
犯罪	配乐非常非常霸气 这集更偏向于人性	
喜剧	黑人同性恋，要素复杂到可怕	
喜剧	挺有趣的黑色幽默影片，重庆话版真接地气。	
犯罪	很悲壮。很枯燥	
犯罪	非常触动人心的经典	
喜剧	"姜文的男性沙文主义把革命浪漫主义催化成一场自恋而空洞的闹剧；简单粗暴的革命幻想在漫画式演绎里沦为几无可信性且毫无深度的大纲式故事；冯氏笑料游离在电影的内在逻辑之外，成为段子级别的廉价调料。“全文：http://shanghaimonthly.info/blog/?p=2181	
犯罪	自由是可以值得用生命去付出的	
喜剧	看了好温暖	
犯罪	没什么看头，台词、剧情都太透了，没什么回味的空间，整个节奏也太拖，缺爆点，比《极恶非道》差了一个档次，但是呢……最后的十分钟好戏，及格了	
犯罪	难道因为主人公叫“小四”，才被故意拍成了差四分钟刚好四个小时？……可以理解有人嫌它太长，可要说长到更适合拍电视剧，好像也未必。许多构图场调光影的构思即使放在电影视觉系里也是算很有企图心和想象力。比如复仇山东的明暗交错，停电点蜡作为早早铺陈的母题派上用场；还有小四小明夜访片场手电光源，以及从黑漆漆里弄里弹出来的一只皮球……真正的问题反而是它的省略！山东帮死伤一地，重大刑事案件，你以为转接登门提父于此有关？并不是。此案没有下文；抄起球棒打老师，转接父子推车归程，只是开除那么简单？拍了四个小时若干情节依然有种语焉不详的感觉，小场景间转换也经常节奏突兀情绪断裂，一种受制于短片或失去剪辑权才会看到的技术缺陷？这是最匪夷所思的一点。杨德昌的导演才华倒很像那间台球室里的光源设备：明暗难料，飘忽不定。两星半	
喜剧	请多给小黄人镜头谢谢！	
犯罪	国产片烂片遍地，他们若不是那么懒，多看看比利·怀尔德的作品，必定能够学到不少讲故事的路数。比利·怀尔德绝对是好莱坞黄金时代首屈一指的戏剧/叙事大师，他的作品从来都雅俗共赏，故事、人物、细节都准确而到位，很多时候，他拍出来的就是最圆满的版本，所有的重拍或改编都不能超越之。	
喜剧	不工作你养我吗？我养你啊！尹天仇对柳飘飘的爱就是这么简单又真挚，没有太多甜言蜜语，却一句让你温暖心窝。虽然事业屡屡受挫，但是不妨碍他那份对演员事业的热爱。喜欢他这种不怕挫折迎难而上，有机会会牢牢把握的人。但是，如果只为生计，有时候可能也要看方向的选择。但是尹天仇好像要追梦！祝福！	
犯罪	近两年最好看的黑帮片，完胜极恶非道2，配乐太牛逼！	
犯罪	Leon可谓是史上最为可爱以及百变的杀手。如果你想找个杀手做男朋友，并且带有那么一丁点儿“叔叔控”，那么Leon无疑是最好的选择。	
犯罪	一个冷酷职业杀手的另一面	
喜剧	羡慕美国的机场，感动男猪脚的爱国之心，惊叹汉克斯的演技。	
犯罪	骗子的生活是孤独的，因为你不可能对其他任何人说真心话	
犯罪	诚实的人最自信，所以——我会尽量让自己不那么害怕。精彩绝伦的猫鼠游戏，现实比电影还牛叉闪闪，斯皮尔伯格真是拍传记片的天才！	
喜剧	100个人看到片名，都会以为菊次郎是片中小男孩，哪怕看过了，以后看到片名，还是会这样认为。	
犯罪	“被上帝抛弃了的上帝之城”。无望之城。抢劫、杀人、贩毒、少年帮派、警匪一家……出生于此的孩子们唯有依靠信仰、爱情、音乐、教育等才有可能“飞跃贫民窟”，但在那之前，你得确保自己活着。“讲故事”的表现形式冲淡了些许戾气，如若不然，也许会残酷得让人看不下去。	
喜剧	7.3  现在为您隆重推出劲脆史匹堡搭配心灵鸡汤豪华套餐，仅售$6.66，温情家庭装更优惠哦！一切好滋味，尽在JFK！	
犯罪	《当年情》的音乐用得太满，结尾剧情不能细想，其他都很好，每个角色都光彩照人。中间有小孩合唱《明天会更好》，而本片英文名叫《A Better Tomorrow》。	
喜剧	用喜剧的方式去消解资本主义带来的悲伤，人为刀俎我为鱼肉是小人物的命运写照，卓别林用动作表现机械化的生活堪称神来之笔，同时他又不忘用爱情来传递善意与希望，一边是对社会的锋利批判，一边是爱情理想主义，这基本是卓别林电影的双刃形式。	
喜剧	靠，看了才知道，星爷有那么多东西是从这里学来的。	
喜剧	这个真的是回忆了。女生很多都在哭 男生不解的看着女生哭哭。可能我感性的不是姐妹情谊。我难过的是我们的以后也会是这样 好坏不知 生死未卜 	
喜剧	北野武真衰	
犯罪	第三遍还是不知道这电影到底最终是要讲些什么...	
犯罪	谁干的不重要，谁蠢不重要，时代的印记也不重要。不重要，都不重要。重要的是，这些挣扎在各种无望的泥淖里的人，所有的人，都那么真实啊，像扎进腿里的钉子，坚硬而清醒。	
喜剧	美好，希望。	
犯罪	小女孩的眼神真炸，这种搭配稳阿。画面很棒，果然是经典阿	
喜剧	∠( ᐛ 」∠)＿最后男主唱lost star的Gramercy Theatre在我宿舍对面	
犯罪	2017年11月18日内地重映版影院观影。少年子弟江湖老……	
喜剧	2012.8	
喜剧	Tokyo Nights 見つからない 本当の自由を探しる 辉きだよ	
喜剧	妹妹跟她的男朋友分手了“他是个很好的人，不过20多岁了仍然是这个样子”   不知道为什么NJ的话总停留在我的脑海里“一个人是最不喜欢的即是别人教他做什么了的”同学竟然现在就有年薪十万的  很混乱的一夜 	
喜剧	“我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠。”听着音乐+行走于城市，感觉脚下都有风。都说这部比Once朝气些，我倒觉得两部结局都挺伤的。最后骚当唱Lost Stars的时候我整个人都sentimental了TvT	
喜剧	观感极佳的一部电影，节奏舒缓而又能每一个细节都踩在共鸣点上。有和《绿皮书》类似的双向救赎情节，但我认为这部电影在叙事上更加独到而精妙，剧本用了我们在文本中再熟悉不过的倒叙，但是这种叙事感不刻意，让人在平静自然的观影过程中发现前后呼应时大呼过瘾。在不到两个小时的剧情中，能把每个人的性格变化自然生动地刻画出来真不是一件容易的事，「友谊」这个泛而又泛的主题在这部影片的表现中显得不做作而又不落俗套，这才是值得标榜的杰作。	
喜剧	2012-10-31 小妞踩一双赤脚叼着刀子的模样又野又俏（课上看的	
喜剧	真好，两小无猜只是相知过晚。如果你遇到像彩虹一般的ta一定要抓住并珍惜！有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人。ps片尾曲Everly bro的歌词真好，虽然我不相信永远不过如果我可以和相知的ta在一起的话，那么我希望那个人就是我。这片感觉到就够了	
喜剧	两个演员真好。两人在医院里关系慢慢建立的部分挺好的，我喜欢做化疗那段的设计，编剧有心。反而是作为重头戏的实现遗愿部分，写得很一般，临死前的遗愿就是环球旅行实在有点轻浮。还是欠缺些力量。	
喜剧	绝对今年最好的动画片！我凯奇叔和石头姐配音赞爆了！泪点低如我最受不了梦工厂煽亲情！后1/3都在为凯奇叔流泪~老掉牙的外来乱入和一家冒险！但架不住拍的好啊！梦工厂拍成这样再老掉牙的设定我也乐意看！人见人爱无可挑剔五星五星！续集快到碗里来！裤腰带和坦克莫名的萌啊！结尾的飞翔太诺亚方舟了！	
喜剧	好感动，喋喋不休的小胖宝可爱啊。	
喜剧	故事差点意思但无比有趣，默片以歌舞的形式进化成talkie，就如幕后真正天籁之声最终走上台前，一组华丽的“百老汇旋律”将表现主义默片的怪诞视觉和有声片的独有魅力完美融合，简直可爱啊，抛开这些只看看这影史最强悍的歌舞就已经足够了，吉恩凯利的魅力是天王级的。	
喜剧	看过无数遍，一直到现在都不明白电影演的是什么，很郁闷，但是很喜欢里面的一句台词“人和妖精都是妈生的，不同的是，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的……你妈贵姓啊？”很有深意！	
喜剧	画风变成结尾那种，就是无比的进步	
喜剧	经典喜剧！看一回笑一回？	
犯罪	所有人物背景和关键剧情全都是强设定，真实人性的牌坊要立，黑色幽默的偶性又要加以利用，说到底就是一个为了反套路而不停抓耳挠腮设计反转，从创作动机到文本都虚情假意的大土鳖。	
犯罪	再次认真观看时才发现摄影剪辑精妙之处。	
犯罪	一则寓言故事，一场话剧演出。❶三人虽然争相认罪，看似态度良好，但都不忘维护自己的形象——强盗：征服女人且决斗战胜男人。女人：被男人目光逼迫而无意识地将其杀死。男人：原谅强盗的罪过之后自裁，保有残存的荣誉。众说纷纭，真相无从考证。❷通过明台词揭示老生常谈的道理，缺乏骇人听闻、振聋发聩的力度；❸乞丐、樵夫、和尚像是强盗、女人、男人的二重身/转世。	
喜剧	对于小人物的悲欢，星爷的电影总是表现的很深刻。张柏芝当时很好看。	
喜剧	赫本赫本 派克派克	
喜剧	部分情感觉得进展很快，不过这俩老头组合真不错。如果我老了还有那么多钱，也要找个能谈得来、也能互相掐嘴架的人一起去周游世界。	
喜剧	还蛮可爱的ho	
喜剧	完蛋了啊我，看友邻们的短评都写得好犀利，而我只学到了啥“欢乐棍”“靠北啊”“干妈啊”“肾脏保养”“摄入腺排毒”“543”“靠妖”完蛋了完蛋了	
犯罪	一群非专业演员演绎了一场感人的护羊行动。这种偷猎者就应该抓了就毙，政府应该尽到自己的职责。	
犯罪	豆瓣TOP250补标。青年记忆追忆。日薄西山的二代教父看似平和宁静，其实身上交织着如日中天的昨日幻梦，与深沉厚重的人生智慧。教父系列的重心分配也多给了二代教父的一生，以至于无论笔墨还是写意，一代、三代都很有限——马龙白兰度是域外特例，安迪加西亚则没有那么幸运，以至于长久以来，我都因此而对科波拉、对德尼罗带有偏见。三代教父确实暴虐，喜杀戮、保守且轻稚，然而若将这些作为孤立青年的理由，必将带来弱新陈代谢的局面，整个家族随核心一同日“墓”西山。养尊处优而远离dogfight且喜用大功率武器的二代教父却偏偏忘了原点，没有关注青年培养，没有安排同侪竞争，强者如教父也落入父子关系之困局。片尾离世的情景与初作对比，不过是一个留给观众呷味的余韵。	
喜剧	我一直以为牧师是金士杰演的哈哈哈哈哈哈竟然不是	
喜剧	大家脾气都大得很哦	
喜剧	我对这导演哥们儿的片子没有任何感觉，看完都想不起剧情，去尼玛的sb小清新	
犯罪	如有雷同，纯属耍酷	
喜剧	眼睛吃马卡龙	
犯罪	还是有很多melodrama的成分在，也能看到当时香港电影的痕迹，比如突然插一段火并戏。刘华比在旺角卡门里要自然，更贴近王家卫的风格而不是刘华自己的气质（也就是耍帅…虽然我还是很爱他哈哈）。张国荣真是天生明星，五官神态太美，自有风流厌倦感。结尾梁朝伟那段极精彩。	
犯罪	普通电影:0123456789倒叙电影:9-012345678记忆碎片:9A8B7C6D5E4F3G2H1I	
犯罪	Treat or Trick游戏贯穿全片，蕴含了温情的巨大能量，这也是东木大爷给所有观众玩的一出Trick，骗得多少人泪流满面。这部公路电影其实可以想象成被无情约束而没有快乐童年的小菲利普给所有坏长辈们讲的一个恐怖故事，亲自体验了一把真人GAT5的游戏，同时告诉那些坏长辈们如果粗暴地对待小孩子，就会被狠狠惩罚。编剧手法堪称高超，通过双线推进一方面布奇借满足小菲利普的愿望弥补自己缺失的童年，以自己生命的代价给他创造自己心中的完美世界，另一方面也交代了布奇之所以为布奇的心路历程，让菲利普的那一枪完成了当年布奇过失杀人的循环，同时在布奇菲利普这对临时父子关系上又嵌套了一层老警官与布奇之间的类父子情。擅长春秋笔法的东木自然也会借此片暗含一些对自以为是的爱、宗教、州长竞选等对象的批评！FBI风评被害。	
犯罪	蹦出一条小鹿这个必须减分了…而且还那么像CG做的…	
喜剧	如果一个妖有人性呢，他就是人妖。	
喜剧	有人说冲着敢拍这个社会题材就要好评。我觉得是很纯熟的商业片模式，该哭的地方哭，并没有意外。最后剧情失控了，往假大空的路上越走越远……	
犯罪	这一部太黑暗了，但精彩无以复加	
犯罪	很少一个电影看两次,超好看.这个几乎没有多余的情节,很紧凑.记得以前在7SINS里头的名字是饕餮,和陌猪一块儿	
犯罪	整部电影里，最令我感动的一幕是大家坐在屋外看烟花的场景。一家老少坐在院子前，听见烟花声响起，一起抬头看着远方的天空，没有人说话，也没有烟花的画面，特写里只有每一位家庭成员对未来充满期待的脸。这个看似美好的画面，令人唏嘘不已。这样的美好，和烟花一样转瞬即逝。	
犯罪	四个小时长度的电影，前前后后花了一个星期看完，剧情的缓慢展开，长镜头的运用，看的如坐针毡，这样的电影在影院上映，绝对是亏本的。若干年后，在国际上得大奖、三小时片长的“一一”遭到影院集体抵触，无法上映，也在情理之中。	
犯罪	以前看的时候并不能完全理解这部电影，电影里太多的内容让自己并不能一下子就可以消化得了。重看这部近四个小时的电影，没有觉得半点枯燥沉闷，好似在翻阅一本浑厚的小说，一生中所有最重要的东西都在里面，值得慢慢回味……★★★★★	
喜剧	小偷家族的故事早在上演，圣诞到新年的一连串的巧合，温情又活泼。	
喜剧	所有的批评、思考、讨论，都应该建立在这已经是一部勇敢、积极、努力过了的电影，而且成色很不错。看看结出什么样的果，至少得想想这是什么样的土壤。导演的成熟之处，不在于在一部电影里呈现了自己的全部能量，而是呈现了自己的选择，并把选择做到了最好，那就对得起自己了。	
喜剧	李安电影里比较不错的一部，同性恋题材的，高金素梅演的	
喜剧	刚又看完大话西游系列忍不住过来拉高一下评分，最爱的国产喜剧电影。	
犯罪	剧本无敌......剧作家是真心厉害......	
喜剧	嘻嘻笑笑，最后真动人，原以为会错过而不相识，但是这样的遗憾多不应该出现啊，所以，结局真好。	
喜剧	9制作上还是挺用心的，剧情前后互有联系，美由纪在出走前还是微胖，到现在时就瘦了下来。三个流浪汉的身世介绍也力求新颖。虽然中间几个转场有点生硬，结局略为泄气，不过可以归为今敏个人口味，而且他也许本来只想拍一部喜剧效果的另类公路片的，感人的情愫只是附属。勉强上五星9分吧。	
犯罪	三部之中最平庸的一部，放到当代眼光来看就是卖情怀的。最关键的是千万再别让索菲亚·科波拉演戏了。	
喜剧	“别人家的动画片”。	
犯罪	坚守希望 英雄不死。作为一部传达主题兼并商业的影片是成功的，更多大牌轮番露脸有够惊喜居然让汤姆哈迪这种帅哥只露不到半个脸演大反派!	
喜剧	今天的心情实在是适合看歌舞音乐老片。无论是电影中的电影，还是电影本身，都以一吻作为the end	
喜剧	父亲面对大灾难时仍然保持乐观向上的态度和对儿子真挚的爱令人感动，圭多的谎言总是如此令人恨不起来，那是全世界最美丽的谎言。8.7	
喜剧	5 May 2014。何必對那麼好聽動人的童話故事那麼苛刻 你小時候聽媽媽唱童謠聽睡前故事有那麼苛刻嗎 好！久！沒有！遇到！那麼！可愛！不讓人！對植入廣告有一點反感的！故事了！大叔無比可愛！雖說現實一般都會這樣無情和欷歔 可是看到最後無疾而終的戀情連最後的簽名都無法彌補 還是覺得略失落。	
犯罪	目瞪口呆，1957年至今，没有任何“反转”剧情可以超越这部电影	
喜剧	刘镇伟哪里比王家卫差？！	
犯罪	伟大的自然主义作品。杨德昌似乎很喜欢积累到最后爆发，有一种古意在里头= =	
喜剧	造型满分～Blue Sky Studio	
犯罪	为整部系列的完结以及阿尔帕西诺的表演加一星。来到最后一部的教父整部影片也有种暮年的气质，虽然家族事业算是最接近成功了，但是总有一种落寞的感觉。叙事感觉有些冗长了，可迷人优雅的气息还在。阿尔帕西诺最后撕心裂肺的一吼看的人很伤心。。。	
犯罪	看到最后脑子都快跟不上两人说话的节奏了，好吧，你们两个爱怎么说就怎么说好了，反正我是不信的了：）	
喜剧	如果把这看做是<Once>的续集，讲男主成名后和女主搬到纽约继续发展的故事的话，那我以后还真挺难再直视宽街上<Once>的大海报的....可能因为有Adam  Levine的原因，曲风比<Once>里的要流行，而且换成纽约当背景，整个电影又治愈又有朝气，结局稍微有点矫情，不过看完心情特别好，现在就等原声了	
犯罪	韩国人穿西装 为啥这么帅！	
喜剧	可能是为了卖片，包装成穿越爱情故事，为此差点错过此片。谢谢贤妻的死拉硬拽。虽然中间说了几句这不合理，但真的很好，上了年纪的人，给我们上了一课，关于时间，关于人生，好像还关于电影，那个黑暗的小屋，何尝不可以是电影院。	
犯罪	王家卫以别具一格的摄影和简练直白的台词，形成了自己独特的文艺气质，勾画了一幅充满着孤独和凄苦的人间画像。人都是这样，浸在自己的一滩苦水中，爱情的、报复的、叛逆的，而宁愿溺死也都不愿意抬起头来呼吸，直到像无脚的鸟一样触地。有道是世间万苦人最苦，犹不悔九死落尘埃。	
犯罪	土鳖哭了，应该是年度最差了 with Anana	
喜剧	不喜欢凯拉奈特莉，其他都还好	
喜剧	这个动画片再次证明了，不怕讲老故事，只需要有颗不老的心。打动人的是里面的小情趣，小可爱，小孤独，坚硬外表下谁都渴望一颗被温暖的心。真的远比toy3得我的心。	
喜剧	泪水和欢笑可以同时绽放。2011最爱韩国电影。无悔的青春就是和你们一起范2傻笑打闹。我们是永远的好朋友好姐妹。	
喜剧	豹子说兔子cute是歧视，警察局要AA。一些种族的天赋是生生生，另一些种族的天赋是抢抢抢。黑帮都是毛熊，地下室适合种草，Vote Bunny for utopia! 可怜了半个电影院的小盆友们。	
犯罪	大年初一不走亲访友，在家看这个。一个半小时，神经没松过。	
喜剧	很好笑	
喜剧	《我不是药神》看到后半段，纽太普疯狂地啜泣起来，声音超大，以至于前后左右都开始看我们。情急之下，我从裤子口袋里拉出一个口罩帮他戴上。顿时大家露出了了然又理解的表情。	
犯罪	真正的惊悚片，观影时全程紧张。多年过去还记得和朋友一起看，朋友突然惊叫，吓得我头发都竖起来了。强烈推荐这部奥斯卡经典影片。	
喜剧	激萌！并且告诉小盆友和大盆友们，不论种族不论背景人(动物)人(动物)平等，即使是弱势群体(请自己代入现实)也不可以搞极端手段来求取认同。	
喜剧	草莽，野性，浓烈的雄性激素。一身戎装两脚马靴，几个基友兄弟和一骑大白马。爷们，纯的。	
犯罪	够狠哪！象征层面有国会旁的媒体大厦、桥梁、未完工的大楼、逐渐被剥去神性的演播间，情节层面，把恐怖袭击题材从美式中产阶级的虚伪道德绑架中解放了出来，失意主播不是官复原职夺回原配，而是被逼到了蓝领无产者一边，最后与官僚同归于尽。有种日本老电影的血气。	
喜剧	未見過Wes如此有野心,將作者風與故事及內涵融合得非常出色,一層層的敘事模式,畫面1:85進2:35再進4:3,大量電影語言,有搞笑有奇情有懷舊有懸疑有驚慄有黑色幽默最重要有那份人性真情,明明是喜劇但最後結尾一段傷感的況味揮之不去,目前Wes處理得最成熟,圓渾之作!	
犯罪	用倒叙手法将简单的故事复杂化，依次递退，层层还原，顺看逆看值得重温几遍。看得辛苦但是很益智。吉米给妻子注射致死那段的暗示处理得极好，交代了主人公妻子的真正死因，聪明的导演不刻意交代，既是保持独立性，又是尊重观众的智商。	
喜剧	喜欢的就是在苦逼人生里穿插的笑点。	
喜剧	原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片。	
犯罪	教会了我们太多潜规则。他可以没有亲人，没有爱人，没有孩子，但他不能停止当他的战争之王，因为那时他仅仅会做的事情。想想看，拆弹部队的结尾，不也是讲的这个道理么。	
喜剧	改编改变了主人公身份，加了戏剧冲突，以此升华主角使其变得崇高，体现情理和法理的二律背反主题。可毛病不少：脱口罩礼赞加夹道欢送，这是什么待遇？有造神嫌疑；特写多，摇镜粗暴，艺术性差，由此剧情显得非常扎眼，易被认为在绑架观众。但演员出色，感情细腻，加上题材缘故，还是给个中评吧。	
喜剧	我觉得不比《让子弹飞》差，我也终于明白为什么当初会遭到禁播。因为荒诞得真实。	
犯罪	交叉蒙太奇和结尾的闪回部分，让2的结构比1复杂了些。你是对敌人、朋友、亲人失去信心，还是对自己失去信心？想改变、想停下、想回头，却被无形的大手推着向前走的感觉，很难受吧？维多所期望的麦克的未来，是现在这个样子么？	
犯罪	揭露人性、直击灵魂的影史伟大作品，后来无数电影、甚至无数真实事件上都能看到罗生门。	
犯罪	如果有一百颗星，我愿意打一万颗星。看过这样的经典名作，你才能深刻体会什么是好电影，什么叫好剧本。最后10分钟的反转其实是刻意的，但又印证了“正义会迟到但从不缺席”的真理，这种表面上走向downfall实际上带你攀上有一座故事巅峰的反转手法实在经典。伟大的查尔斯劳顿和玛莲黛德丽的一颦一笑都是教科书级别的表演。影片的对白内涵丰富到要多次回看才能细致品味，那种特有的英式优雅与幽默真是太精彩了，比利怀德的绝世经典，看完后我马上修改了我的人生十佳。	
犯罪	完全感受到了这部电影不合时宜的浪漫。狄龙好像从古龙小说里走出来的落魄侠客，mark才是他真正的弟弟，一生都在等待做大事的一刻，等待在枪火中牺牲的一刻。	
喜剧	两颗寂寞的行星，拥有最纯粹的友情。	
犯罪	面条的人生。这条人参很长，长达229分钟。	
喜剧	还是有泪点的 ！建议姐妹淘一群观看！	
喜剧	记不太清了，就这样评好了，反正不会差。	
犯罪	202080 片头动画制作的很有趣味性 整部影片正如导演所说营造出一种你追我赶的节奏张力 28岁的leo演假装28岁的18岁少年依然出色 轻松幽默的诈骗喜剧外壳下包裹着孤独的内核 Frank只是个渴望家庭幸福的小男孩 狡猾却天真 那句你打给我只是因为你没有别人可说话 伤人触目 Carl是这个孩子的救赎	
犯罪	哇哇大哭。不能选择的是血缘，可以选择的是亲情啊	
喜剧	在豆瓣打分时才发现它是01年的片子，天，为什么感觉和大学是一个水平？（这话该反过来讲）想想那时候这种对噩梦的诠释角度应该特别新鲜吧。人物虽惯常分配但也描摹得十分到位。	
喜剧	2019年奥斯卡颁奖典礼决定把不重要的摄影剪辑奖放在广告时间播出。腾出来的时间，将邀请一位举足轻重的黑人大师现场演奏钢琴。但是要赶在晚宴开始之前，叫看门的意大利佬保安， 把这个会弹琴的黑猴子从中国剧院扔出去	
犯罪	我以为是个压抑影片，最后，我发现了希望的光。hope，谁也无法夺走，谁也无法消灭。这部影片，值得一看。	
喜剧	那个时候的张柏芝真是太美好了！	
犯罪	这就是韩国yakuza电影的新世界；另外黄政民可以不用被称为韩国刘青云了，他现在就是黄政民	
喜剧	看到最后那个镜头  我就high了	
犯罪	好看，不错	
喜剧	经典歌舞片。。那时的舞蹈的感染力真是太强了。。就是他们跳舞时一直挂着的sb式的灿烂笑容让我不时有些囧到。。对雨中曲有莫名的好感。。	
喜剧	半年前看的，对于那个手指书印象深刻	
犯罪	《香水》虽然讲述了一个充满魔幻色彩的故事，但是看似荒诞不羁的情节却充满了细思极恐的深层恐惧。结尾部分格雷诺耶行刑之前用香水使广场上无数的围观者如醉如痴颠倒疯狂，上至高官贵族下至走卒百姓。这里其实只要把香水看成一种符号，就不难发现类似情景曾经一次又一次的在人类的历史上不断重演。香水可以是演说，可以是诱惑，可以是宗教，甚至可以是主义。就在不远的几十年前，我们不曾也有上百万热血青年对着一个人，欢呼呐喊跺脚流泪的历史瞬间。所以让众人精神催眠的不止有飘香四溢的香水，还有许许多多伟大或者邪恶的东西能令我们疯狂，并且这一切真实存在不只是一个荒诞的故事。当然这部的导演汤姆·提克威是一位德国人，这个民族对这一点有着非常深刻的理解，我们可能现在差一点。	
犯罪	帕西诺太帅了~	
犯罪	电影虽然非常好，就是不理解为什么要这样去处理小丑，为什么要让大家去理解小丑，小丑不就是一个不能理解的，纯粹以犯罪和释放恶意为乐趣的反派人物吗？如果小丑是这样的话，其实很多人都可以是小丑的，只需要做出选择，决定好了去做了坏人就行。	
喜剧	Haiz...	
喜剧	这不仅仅是一部电影，它是游戏，是童话，还是一件艺术品，将作者化的美学风格、形式感和怀旧的主题完美融合！无论从故事、剧作、主题和美学，它的辨识度都只属于自己，对于韦斯·安德森的粉丝，这是杰作！	
犯罪	放冰箱那个红色塑料袋到底是干啥的？	
犯罪	21世纪香港最经典片子了	
犯罪	也许世界本身并不完美，但人性却总能使它越来越接近完美。或许影片简单的故事难免可能使人过早地猜到了结局，但寓于贯穿全片的各种矛盾中的对人性的探讨，却仍能直逼心灵，具有相当大的震撼力。第一次见识到伊斯特伍德导演的作品，实属难得的好片。	
喜剧	配乐好听，当周星星打开丹麦蓝罐饼干盒，拿出一本斯坦尼斯拉夫斯基的《演员的自我修养》时，仿佛时光倒流到童年。怀旧的电影。	
犯罪	至始至终都是虐心的对比。"柯里昂家族"在麦克统领的时代里被误称为"柯里昂犯罪组织"，而道出此等侮辱的，便是曾经家父在世时打得火热的从政人员，难道这很晦涩？一个至少还会微笑，一个则冷血而情商低下，论事业无疑前辈逊色，然而后辈的威慑力只来源于理智，平衡家室与权势的男人才真正具备智慧。	
犯罪	我必须承认画质是最关键的主要问题之一，占了50%（很多很多夜间戏，画面里都是黑压压的一片，啥都看不清楚。），其余30%的原因是全片没有音乐。本来就看不清楚又是没有音乐，实在让人看的时候特别难受。还有一个原因则是脸盲症，哪个演员是谁辨认不出来，因为着实不清晰。总的来说不好看，色彩也不好。	
喜剧	李安：让我来告诉你，如何把一个爱情文艺故事讲的全程高能！	
喜剧	想嫁给又吊儿郎当又酷得不像话的狐狸先生。自认为是奥斯卡长篇动画的有力候选。啊啊啊，真的好好看，我要去二刷。	
喜剧	76/100。很傻是吧？是的！老电影，不要以今天的视角去强加评判。半个世纪前的片子了，你何必要挑那么多刺呢。上译经典！	
犯罪	一个演播室淋漓尽致的展现了人性的丑恶、传媒的势利、政治的可怕，美国都不敢这么拍。	
犯罪	三个多小时的长片却没有一丝冗余剧情，教父2比教父1艺术成就更高。横跨50年的双线叙述营造出真正的宏大史诗，冷酷英俊的阿尔帕西诺和德尼罗演技超一流，镜头和画面色调依旧绝佳，剧情安排让人唏嘘感慨，忧伤无奈的配乐震撼人心！只是如此完美的经典却有些过于残酷冰凉。（9.5/10）	
犯罪	老吴是香港的Godfather 没有之一	
犯罪	是枝裕和喜欢的，是以温情写残酷，这和多数电影所做的，正好相反	
犯罪	对不起但是为什么不能把汉尼拔的牙齿全部拔掉？？🌚	
犯罪	最棒的一部超级英雄的电影，带着看无脑片的心情看到了诺兰的惊喜。隐喻影射着我们的社会，好电影就是能把现实生活的不完美巧妙告诉你。	
犯罪	一具尸体的三次澄清。完成度相当高啊，尤其是细节的照应上面，但我觉得到父子隔棺对视就可以结束了，后面什么自首什么烧香就纯多余了。	
喜剧	20210315改五星，当年是真的没看懂，很隐晦，现在回看越来越觉得我不适合生活在现在这社会上了。哦对，为什么回看？因为发现现在很多社会事件拿里面的对白都可以解释。。。。	
喜剧	我不喜欢这个系列，因为我的童年是残缺的	
喜剧	演员各富魅力，在四海中碰撞出精彩的花火，好导演好故事，我尤喜欢钟楚红。	
犯罪	揭发人性的黑暗面，谎言、私欲、虚荣、软弱。	
喜剧	全程都是四星观感，知道会很跳跃很实验很讽刺，没有超出预期的内容。直到最后肚财家里的那个飞碟登场，一下子被震住了。看到肚财的遗照的一刹那心想，哇哦，这个导演放开了，是真性情，而且一点都不低俗。这个片子，看上去是揭露阶级矛盾社会问题，实际上是在探索人性宇宙黑洞，很牛逼。	
喜剧	大年初一发微信拜年，祝了大家“纵横四海天天乐，家有喜事日日新”，没有一个人回应我的梗，没有一个，当时我就心想别看都是电影圈的，一个个全是麻瓜。于是我打开电视怒给上初二的表弟讲解，看看，这片子人物和人物关系全盘copy法国新浪潮特吕弗《祖与占》，所以张国荣演的这个人叫“阿占”，珍惜我吧，人间梗王。	
喜剧	真正的彩蛋是片尾那行都快找不到的字幕。	
犯罪	上帝的奇蹟不見得是恩典, 或許是一種痛苦	
犯罪	有余味，一夜醒来仍然心有戚戚，安藤樱的眼泪，海边的背影，谢谢你们的口语，看不到的烟花，冬日的寿喜锅，这个世上没有一个人可以孤独的活下去，没有血缘，那我们的灵魂就紧紧羁绊吧。电影院里静到无声，旁边的女生最后轻轻的吸了吸鼻子。	
犯罪	反差萌的两个主人公 软萌大叔和暴力萝莉太搭了 经典的影片	
犯罪	【A】不能简单的把《新世界》与《无间道》进行优劣对比，其实两者很不一样:《无间道》对于警匪的描写偏向艺术化，而《新世界》则更加注重于黑暗沉重的现实风格渲染。在主题的刻画上，双方都有各有千秋。《无间道》突出的是香港世纪之交下的个人宿命，《新世界》强调的是人性在灰色地带的沉沦与反叛。总而言之，在人性的探讨下，两者都在方向不同的道路上走出了自己的风格，都值得大加赞赏。	
喜剧	我养你啊	
犯罪	三星半。从一个有趣的角度去解开密室杀人案，里面又嵌套了另外一个案件，是个布局精巧的迷宫。讲述中的暗示和误导，也让旁观者有参与感。但每个犯罪故事，最终令人印象深刻的是这迷雾背后的人，他们的性格、身世和故事，是什么导致的悲剧，也是这些的欠缺让结局少了力度。	
喜剧	95年、99年、2011年。记忆里最深的镜头还是第一集里面，超市里一大堆巴斯光年，他们还就找出了是他们朋友的那个。虽然大工业生产日趋抹平了个性，但是我们总还是要在生活中感受到作为独特的人的存在。	
喜剧	男孩子顺着地上的蓝色箭头去寻找谜一般的女孩，圣心堂前面的白鸽受惊四散飞起，真是无与伦比的浪漫。	
犯罪	平缓的节奏蕴藏着巨大的权威和张力，音乐舒缓淡淡忧伤，利益博弈人性冲突。无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。而看这部电影是极其需要沉下心来细细品味，也无论何时翻出来重温都能有新的感受。★★★★☆	
喜剧	前半部挺好玩，老头子跳舞很欢乐。后半部为了剧情的吸引，拍的太用力，编的有点假。还是这类片子的老套，好人坏人界限分明，男主角牛X，女主角永远是无脑花瓶，和一个有钱傻X结婚后被抢走...或许是我对电影的期许太高，或者是心境变化太大，反正最近真的不想再看这种励志片了。	
喜剧	跌宕反转的情节设计是疯狂石头类的鼻祖么。英伦风的冷笑话也别有一番风味。小猥琐的jason一定也没有想过未来会走硬汉风格吧，未来就是如此奇妙啊。	
犯罪	《无间道》陈永仁跳反的版本。这片最具魅力的角色倒是宋智孝，反恐者要比恐怖份子信仰更坚定，做卧底的要比黑帮更狠绝，百折不改初衷是最难的。本片结局不仅现实，而且政治意味浓得很。全片各种人物都描写得很有声色，男主角倒成了个性最不足最没份量的那个。最后，杀我男神不能忍！	
犯罪	又一部别人觉得超好看的电影我觉得一脸玻璃渣，影片一开始我还是能明白的，越到结尾越懵逼，女主装孩子流掉，为啥躲藏的时候一直是怀孕的？后面用红酒enm医生居然没查出来？她没答出来那个女警官的问题，居然就这么结案了？那俩抢她钱的人…这影片bug太多，要是国内出品，不知道会被骂成什么样！	
犯罪	在西門町看了第十一遍。這次看到了好多缺點，但絕對不影響它華語最佳的地位。有好多明明嚴肅的地方，不少同場觀眾卻一直在笑。唉，死了快十年，懂他的人還是沒有變多。	
犯罪	其实现在想想很老套，甚至有点刻意煽情的嫌疑。不过当时一个人仰着脑袋大半个晚上看宿舍电视哭得特别特别伤心。	
喜剧	这女孩让我想起了十几年前的老电影《小丫头》里的女主角——越看越觉得这男孩根本配不上她，好想成为这样的女孩。	
喜剧	前12分钟完美，后面剧作不及技术好。	
犯罪	秉承着看不懂的就是好的...这片子好!...刑场那一场有够震撼.!然后,两个思考题.倘若处女不死..他还会爱她吗?问题二.果然身体理论这种东西是存在的..有时间要进行深入的研究才行了...	
犯罪	黑色悬疑经典，再无法被超越！天朝之中不可能拍出这么牛的电影~	
犯罪	曾让我哭到不能自已	
犯罪	男人贪心，女人贪爱	
喜剧	是在arte看的阿..真是，母亲不要的小男孩，还有落魄的帮会成员。庙会那段很温馨	
喜剧	看了很多遍，每个镜头都记住了。那时的星爷还真是年轻啊，现在已经满头白发了。	
喜剧	“如果我们能回到过去”，可惜，这只能是“如果”。——《诺丁山》《真爱至上》+《时空恋旅人》，已让理查德·柯蒂斯成为我喜爱的英国影人之一，他的或编或导的故事里，总是有纯真的情感，让你的心融在光影的流动里，温暖地徜徉，那对我来说真真是极好的享受。——认真努力地过好我们的每一天，加油！	
喜剧	无聊的男性本位梦想清单，俗到不能再俗，真不愧所谓男人至死是少年，死到临头脑子里依然是老三样：豪车、美女、征服大自然。女性角色刻画非常糟糕，我指的是女性对于两个男主生命的‘意义’，很糟糕。看似恩爱好人实际上对妻子年少早孕害他不能完成梦想耿耿于怀，还要表达一下自己的性权力：我不是不能，我是不想，我在那么大的诱惑下都没背叛老婆，真有我的！ 总之女性就是男人人生这部电影里的固定角色，名为糟糠之妻、女儿、孙女，最后那个什么亲吻世界上最美女孩的梗真是吐了，自我感动的典范。另：米兔之后看见摩根佛里曼会生理性厌恶，会猜他又骚扰那个和他对戏的女演员了	
喜剧	从此下雨不想撑伞只想跳舞（想起在澳大利亚时遇暴雨碰到一个可爱的大叔说为什么不玩一场 于是脱了鞋光脚不撑伞在雨里蹦了好久 ah good time	
喜剧	除了一群明星, 其他一无是处!  居然被人捧的这么高!  还经典?,实在欣赏不了	
喜剧	一二部都很赞！！只是里面原始人的造型丑了点~~~~~	
犯罪	其实记忆真的只是一种想象，它并不是事实，但我们只需要记忆来证明自己存在的意义，知道这个世界不是我们想象出来的。这种因果联系式的电影，倒推的手法，到最后才知道原因，而且前后联系，一段段的记忆互相促成。到底什么是真？什么是假？看到最后，无法分辨了。	
喜剧	一直不怎么感冒	
犯罪	又是宗教电影，一如既往地不感冒。幸好导演很尽职尽责地给我在开头就抖搂明白了，否则绝对影响我欣赏这难得的比赛。结局也是我最爱的，聪明的罪犯赢得胜利，虽然他布的局有点取巧，但我们可爱的人性成就了那个必然。这样的犯罪堪称艺术。	
喜剧	欢乐温馨，有笑有泪，朴实无华，纯正范儿的早期公路动画。ps.三个好基友一生一起走，外加一个单身狗（大雾）。	
喜剧	開篇的「科幻」工廠（當時還沒有監視器）劃時代，中段的監獄與舞池笑料十足嘲諷社會化，而我最中意的是卓別林電影裡最酷的女主角那一雙野性的眼睛以及最後Smile樂音下反拍的「向前行」背影……"Buck up - Never say die. We'll get along!"	
喜剧	很久很久以前的冰河世纪，一只剑齿虎攻和一只树赖受相遇了……最后他们和宠物长毛象幸福的生活在了一起。THE END~	
犯罪	其实我挺不喜欢结局的。结局是一种尊严大于生命的诠释，但如果女权总是要以生命为代价，未免有些太过沉重。当然，从此片的时间点来看，这是女权抗争的电影起点；可是此后的女权片也容易走上这样的路，说明女权这条路依然艰辛，可是不是有人能换个思路，教大家更好的对抗男权的方式？	
喜剧	石头	
喜剧	国军将领一口流利的台湾腔，日本投降了，还能用日本军刀杀中国人，匪夷所思。多么讽刺意味	
喜剧	树懒英俊潇洒打两颗星……剩下的一文不值。推荐泥萌去看了不起的狐狸爸爸，哈哈。	
喜剧	本片对于招安美国红脖很有积极意义：消除种族歧视并不是遥不可及的白左大道理，而是靠人和人之间简单纯真的感情。	
喜剧	成年后再次接触动画片的最初几部，当年刚上大一，跟《怪物史瑞克》一样刷新了我们整个宿舍的眼界，动画片可以这样精彩和不分年龄。	
喜剧	该给 1000 分的电影	
喜剧	旧影回眸。发现身为星粉，很难成为喜粉。无厘头是港片整体表演夸张（不用癫狂）基础上的更夸张！它需要一个超现实框架为依托：古装神拳恐龙骨台球王。电影龙套的心酸苦辣偏偏是个现实感极强的题材，需要戏外故事与表演回归自然朴实——至少相对戏中戏，如莆田。而本片的戏外几乎比舞台还夸张。举例。达叔说卧底比演戏更难，不能有一丝纰漏。可当枪匪端出一桌饭菜，计划已赶不上变化，再执意拨电话要荷包蛋，便是大脑短路，入门卧底都不会如此，更何况还没点就有人送上门……此时已无现实残酷，完全喜剧反讽——就像武松打虎，老虎没打就死了。这场戏号称发生在现实，其实比舞台更舞台，并未逃离无厘头的解构，更像对卧底之人自以为是的嘲讽，而非职业素养的赞美。并导致，稍后的达叔之死成了无情绪依托的“空演”，更早之前那句经典台词就成了一个笑话。	
犯罪	为啥说尼古拉斯总演烂片？昨天看的变脸和今天这一部，都是水平非常高的啊！这个片子角度特别好，从一个军火商角度看各种独裁政府的实质。人类目前还是拳头说了算的丛林。	
犯罪	我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂	
喜剧	喜欢Pixar的电脑特效动画的剧本 不过此片涉及大脑神经系统与心理学的知识 不知道小朋友们是否都看得懂 Joy历经千辛万苦 甚至Bing-bong都舍弃自我了 拖着Sadness 在long-term memories里找回headquarters的路 看这部片不禁深有感触	
犯罪	我以为是温情治愈的剧情片，结果居然是个奇幻童话。三个小时的片长完全没有必要，完全就是一锅又大又满的鸡汤啊。那么高的分你们是认真的还是国外的月亮就特么比较圆呢？	
犯罪	一个生活中的loser，人们眼中的笑话，永远被忽略，永远没有存在感。路人欺负他，同事出卖他，主持人嘲笑他……所有人都不在乎他，把他当成空气。他从来不知道自己是否真的存在过，他唯一的愿望就是他的死比他的人生更值得。他不是小丑，人们却说他是没用的小丑；他真正有病，人们又希望他假装没病。于是，他决定再也不要做他人生命中的过客，他要做自己生命的主宰。你说我是小丑，我就做小丑给你看。谁出卖我，我就让他知道出卖我的下场；谁把我当做笑话，我就让他再也笑不出来。曾经他戴上面具，总想为他人带来欢笑；如今他卸下伪装，只想活出自己的人生。他是人们眼中的失败者，也成了另外一群人心目中的英雄。他在世界舞台翩翩起舞，宛如一名艺术家。以前他认为自己的生活是一出悲剧，现在他意识到，它是喜剧。	
犯罪	案情嗲，克拉丽丝和两位中年导师的暧昧更嗲。Scott Glenn演的这种清高消瘦性压抑的冰山美人最诱人了，大部分观众均沉迷于以汉尼拔为中心的CP只有我觉得"随便谁都好快推倒克劳福德呀"吗	
喜剧	用音乐写给城市的情书，不算新鲜但很讨人喜欢。	
犯罪	很浪漫的犯罪手法，海报也很喜欢。从开篇到结尾感觉都像是一个神话。也只有法国人才会拍出这类题材电影吧	
犯罪	周润发怕是有十头身 	
犯罪	节奏奇快，没有一句水词儿，实打实的95分钟。狄龙演得太好了，在弟弟和兄弟之间摇摆，经受着法律和道德的撕扯，始终处在灰色地带和生存的边缘。一部充满戏剧性但又十分优美的枪战片。周润发为角色增色太多，人物既有隐忍的一面又有超强的爆发力，狄龙出狱两人在车库见面一段的表演绝对留名影史。	
犯罪	好看是真的，黑泽明用极其简单的故事，人物，场景扯到全人类的善与恶，电影确实拍得扣人心弦，视角也取得好，但是有些台词我实在接受无能，不是很喜欢过于直白和说教。	
犯罪	最后我一直希望女主能逃脱啊，来个反转啊，我始终觉得不热爱生命是不能拍出好电影的，不尊重生命也不能拍出好电影，这根本就是一部极其浮夸的电影...镜头再美也抵挡不住里面的恶臭。	
犯罪	爽歪歪，各种大牌。CW操四门语言真震撼。。。	
喜剧	看了好多遍了，还是那么有共鸣，很经典的喜剧艺术片呀	
喜剧	Wes Anderson的电影，每次都是用精致的构图，流光溢彩的画面，独到的移轴摄影，悦耳的配乐，以及亮瞎眼的卡司阵容击中你的心，但问题是你不会产生审美疲劳，“童话式古典布局，风格化匠心之作”，我们看的就是Wes这种大于内容的形式。。	
犯罪	还是经典的老电影振奋人心，主人公逃出监狱在河流中张开双臂的画面记忆犹新。	
犯罪	昆汀更上新台阶	
喜剧	影片的前半段，诙谐搞笑，乐趣十足；后半段，感人肺腑，意味深长！为了维护叙利亚天真纯洁的思想，圭多编造了一个不可思议的美丽谎言，让自己的孩子在残酷的现实世界里也能够“健康快乐地成长”！最令我赞叹的是“善意的谎言”最终还得以实现了！真是让我又欣喜又赞叹！—— 2013.03.22 中国电影资料馆（艺术影院）：和两个朋友（力与佳）一在重温，她俩一个笑得比我开心，一个哭得比我伤心，反而不是看过且很喜爱这部电影的我最有强烈的观影情绪。	
喜剧	完美！哭疯了！永远爱你们！	
犯罪	他的一生，是关于几个出生入死的兄弟，和一个美轮美奂的姑娘	
喜剧	有些电影，就该在那个时代看……	
喜剧	所有的梗……都看过啊……所有的……(；￣Д￣）	
犯罪	其实没明白为什么这个电影分数这么高，前期的故事情节并没有太强的逻辑性，也许这就是一场追逐？但追逐中也🈚任何触发的感受，只是最后以及每次弗兰克和爸爸说要找妈妈一起旅行的时候，感受到弗兰克的内心其实对现状以及自己感知的父母爱情有了巨大的撕裂，导致自己不愿意相信。但这个为何成了他想要更多更多更多的理由呢？最后比较感慨卡尔知道弗兰克会回来的，因为没人追他了，也许这就是说弗兰克的经历导致他愿意存在于仅仅在乎于追与被追的童年心境，不愿意出来？	
犯罪	常规犯罪悬疑片被解构。不仅是杀人犯到最后仍无法确定，而是从开始就未将杀人犯当作重点。小女孩说长相“普通”时，只剩下宋康昊茫然失神的脸。记忆回溯此前推理瞬即崩溃，寻找犯人意味着寻找不可能。由看不见的犯人，卷入的警察审问者嫌疑犯证人的关系，引出的其实是真正的主角，韩国本身。	
喜剧	挺感人的，超级暖的大白	
犯罪	如果还没看过，那么现在最该做的是千万别看任何有关的评论，立刻飞奔到影碟店，买张带导演评论的D版，然后开始失忆之旅。	
喜剧	90年代刚看到的时候就觉得是烂片，完全不喜欢这种风格。都不想列入看过的电影列表。最近看了一些披露文化冷战的文章，觉得还是有必要尽自己的一分力，来评一下，区分好坏。无意中看到也有一个人说这是烂片，更坚定了要评1星的信心。	
犯罪	低成本烧脑国产神作	
喜剧	“They means a lot to me. ”当Andy说出这句话时，我已经泪流满面。长大就是不断告别的过程。“Goodbye, partner.”眨眼之间，十多年就过去了。	
犯罪	没有人会不喜欢吧！书和电影都好。	
犯罪	其实我觉得镜头语言比内涵禁得起时间考验多了，一想到砍柴的先生连看四出戏就觉得是人都要受不了。	
喜剧	贵族女性与男记者的爱情故事，尽管很俗套，但拍得非常浪漫，非常喜感，非常符合电影“造梦”的一面。掉鞋子那段是亮点，石狮子咬手（真理之口）和大闹舞会（吉他砸头）的场景让人忍俊不禁。奥黛丽·赫本演技很出彩，可惜我就是对她无感。（8.0/10）	
犯罪	不喜欢。	
犯罪	河正宇 以后只要是你演的 必看	
喜剧	仔细看看父母的情绪，主导妈妈的是悲伤，主导爸爸的是愤怒，成年人很难每天都开开心心吧。情绪很难是单一的，面对一件事复杂的感触才是真实的。乐乐一直以为它是主导莱利的情绪，实际上纯粹的快乐只会停留在童年，伴随着人的成长，我们会发现生命中大多数时候都不太快乐，甚至痛苦悲伤才是底色，但也是悲伤给了我们最大的力量。代表着单纯快乐的幻想角色冰棒，它也象征着童真，当我们慢慢长大，开始独自面对复杂生活时，也到了要向童真告别的日子。与此同时，支撑生活的精神堡垒也会越来越多，生命的核心记忆也在不断累积，如此才形成丰富且独一无二的一生，而我们能做的只是在那段时间绽放色彩的时候，尽力珍惜当下。	
犯罪	非常一般。从立意上看，我更喜欢《亨利·普尔驾到》	
喜剧	再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。	
喜剧	需要用智商……	
喜剧	套路也没惊喜，但依然感动。不过就连死后的世界阶级差异也这么大，大家不觉得细思极恐吗？	
喜剧	转场莫名其妙，节奏也混乱，大家齐齐打四星是因为童年滤镜吗？？	
喜剧	恶俗、经不起推敲的细节，俗气无比的结构，满嘴跑火车的男主加上智商为0的德军，难怪频繁出现在“最过誉影片”之列。我不会说我分了两次才看完，其中还忍不住关掉一次，换成【八部半】看了半小时。	
犯罪	2021/02/12（正月初一回家的火车上）查了一下时间，更加确定《绝命毒师》应该有参考本作，可惜一部电影的时长实在不足以刻画出一个战争之王。	
喜剧	恶搞搞	
犯罪	安迪·加西亚真像年轻版本的阿尔•帕西诺！这一部像是回归到原点，与前两部惊人相似的聚会场面，年轻一代的邂逅与相爱，下一代对家族生意的抵触，重返西西里的感慨；最感动的还是教父失去爱女的痛苦吼叫、无法得到的谅解、垂暮之年的眼泪、临终前的回忆。	
喜剧	很好笑，很经典的片子了，那时候的星爷还在吗？	
喜剧	[2006-05-02]曾经有一段时间看了卓别林的一些电影，更加相信自己的论断：电影在不停的大踏步倒退！！[2021-02-20]陪孩子重看了 Modern times 和 city lights。卓别林真是伟大的天才电影人。	
喜剧	他在家中说一不二，他对狠手段深信不疑，当权力受到威胁，他毫不犹豫限制异己的自由，甚至威胁生命，他看上去信奉旧思想，但发明了很多新手段来吸引眼球，在灾难来临前，他毅然决然把孩子送到远方，大家都叫他瓜……对不起，我说的是《疯狂原始人》。	
喜剧	歌舞片为什么总让人感觉这么愉悦甚至幸福，因为是真的在造梦啊。看着看着就不由自主的跟着笑了，听着听着就控制不住的跟着唱了。它又不只是一部简单叙述爱情和演艺故事的歌舞片，作为直接得益于有声时代的电影类型和影史最有名的歌舞片代表，它直接展现了无声到有声对电影工业的巨大影响、电影人对之接受的踟蹰和适应改变的艰难，以及默片巨星面对革命的不同态度导致的或继续辉煌或堕落失声的不同结局。两处略影响观感：一是片中片最后一个拍摄的百老汇歌舞段落过长又单调沉闷，为表达而表达的多余；二是作为配角的奥康纳不论肢体还是表情都太太太可爱了，任何二人同框的镜头吉恩·凯利都会被他轻而易举的夺走关注焦点。	
喜剧	经典啊，看过好多遍了。很喜欢周星驰无厘头	
喜剧	聪明的宁浩，能走多远？	
喜剧	电影还有一条暗线，其实“父亲”也是同性恋。	
喜剧	春花的遗嘱是败笔，煽情太过。	
喜剧	羡慕嫉妒恨T______________T	
喜剧	真正厉害的喜剧不需要言语，但笑过之后心里又会涌起极深沉的悲哀。不要嘲笑这个城市里失意的人，因你不懂得他们的善良和爱。卓别林电影里的爱情是那么单纯美好——尽管自己一无所有，人生滑向悲剧，也要为心爱的人献上最好的东西，哪怕爱情只存在于想象之中。假如最后她没认出他，这部电影会更加伟大。	
犯罪	每次遇到太好的电影，总会在欣赏时缠绕着繁复的情绪，来到惯例的短评时又发现多说无益。（或许我能代入他们去觉悟未来：何时才能经历那样丰满的人生啊，年少的期望，殊不知那些预示着一生的情谊与方向都在期望中逝去。）别因为相似的滤镜而去相比，《教父》讲男人，它讲人生。→2016.10.28二刷	
犯罪	太讲究了，红楼梦式的电影，巨细无遗，每一个人每一个细节都照顾到了，真是天才	
犯罪	很怪，感觉从头到尾没有亮点。看别人的评价，说要结合时代来看，在那个时代拍这样的动作场面是惊呆众人的效果。好吧。然后，大叔和萝莉在我这儿确实没有任何萌点，我还是喜欢共同成熟，你我相当的感情，不要和我说什么里昂心里是12岁小男孩，我一百万不信	
犯罪	最后墙壁缝隙间宛如《后窗》的偷窥视角与死亡的静态拍摄，或许能视为苏珊桑塔格在《论摄影》中「一如相机是枪支的升华，拍摄某人也是一种升华式的谋杀——一种软谋杀，正好适合一个悲哀、受惊的时代」的一语成谶，幻化具像成生与死、希望与绝望、宠幸与背叛的两个互立面，弥漫出的残酷却只能用安静形容	
喜剧	看的是国配的，没有想象中的好，似乎过去的喜剧的风格不是很对我胃口...	
犯罪	布奇“我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈一个伤害了你。”射入布奇身躯的两颗子弹，一颗是为教育付出的代价，而一颗是社会的顽疾。布奇身上充斥着亦正亦邪，父亲的缺位却让他比片中任何人都适合当父亲。表面是通缉犯内心却无比柔软，黑暗的理性到来，人类愚蠢地被表面所迷惑，而这便是第二颗子弹的象征含义。警长是拨开云雾看得清本质的人，却无法靠一己之力对抗时代的洪流。这个社会太多的狙击手，为着贯彻自我笃定的正义开枪，却浑然不知自己是何等的愚昧无知。	
犯罪	看完世界首映激动的打卡！剧情节奏感满分，内涵思考张力满分，艺术戏剧性满分，人物塑造满分。所有奥斯卡大奖给它都不过分，因为此片足够划时代的宣布，超级英雄的时代结束了。	
喜剧	记忆里周星星不知念了多少遍“菠萝菠萝蜜”才救下莫文蔚。	
喜剧	coincident bring us so many funs. a big cool movie:)	
喜剧	文艺青年不看这部怎么对得起装的逼？	
喜剧	只有巩俐是败笔	
喜剧	怎么说呢，奥斯卡刚结束，明年最佳动画长片提名已确定一个了，迪士尼动画创作力令人感动！明确影射人间的作品，浓缩不同地貌，不同物种，反差的阴谋。在一部轻松的动画故事里，完成大量讽刺和批判！《教父》又被致敬了哈哈	
犯罪	李政宰演得太他妈好了。	
犯罪	拍摄时使用了超过3000把AK47真枪，这样做的原因之一是道具枪比真枪还贵。	
喜剧	不得不承认这片子确实好。教父梗满赛！	
犯罪	"当你一个人行动时，戴上面具，这不是为你自己，而是为你心爱的人。" 影片前一个半小时略显平淡冗长，还好最后一个小时各种决战、逆袭反转和揭秘，非常提神和过瘾，高潮一直持续到影片最后一秒…Nolan, Rise!!!	
犯罪	“他的脸什么样？”——“普普通通呐。”	
喜剧	各方面的完美。	
喜剧	比肩皮克斯8-9年前巅峰水准，小台灯常带来感动，但被感动哭的只有up的开头和coco的结尾。一流想象力塑造丰富宏大亡界观，被人遗忘是“终极死亡”，“活在记忆中”是生者逝者的唯一牵绊暖心动人，不过照此设定，在亡界存活最久的大多会是历史名人而非劳苦大众，难怪要钞票上印着城门上挂着...9/10	
犯罪	4.5小丑不是社会制造的怪物，而是每个人内心阴暗面的折射，疾病隐喻贯穿始终，在电影中的大量纵向封闭镜头中，在逼仄的公寓走廊，狭长的电车车厢，幽暗的城市小巷，阳光明媚的监狱通道里小丑走向了疯狂，不管是社工的敷衍还是警察的无能乃至媒的推波助澜，社会的运行机制失去了作用，打破了仇恨和罪恶的枷锁，民众的集体无意识仅仅是为他们的不公与不义买单？还是他们内心受害者意识的觉醒？华尔街金融家和电视明星成为了牺牲品，但普通人就幸免了吗？小丑的笑是最高明的伪装，舞蹈是自我存在的幻觉，面具实际上是无法面对真实的懦弱，正如《黑暗骑士》中超越个人痛苦的蝙蝠侠，没有人不会有痛苦，我们不是因为都有痛苦而一样，而是因为战胜痛苦而伟大，黑暗之后终究有光明	
犯罪	「人对于自己的事不会实话实说，谈他自己的事的时候，不可能不加虚饰。这个剧本描写的就是不加虚饰就活不下去的人的本性。甚至可以这样说：人就算死了也不会放弃虚饰，可见人的罪孽如何之深。这是一幅描绘人与生俱来的罪孽和人难以更改的本性、展示人的利己心的奇妙画卷。诸位说仍然不懂这个剧本，因为	
喜剧	在真实的历史面前，不可能有这样的轻松与浪漫！	
喜剧	好的影片不仅仅是画面精美、故事跌宕起伏，更主要的是要有触动人内心深处的东西，让人们在影片里看到自己的影子。	
喜剧	细腻的剧情，想象力丰富的同时科学理论基础也非常扎实	
犯罪	鬼才的经典。原罪的可怕。「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」	
犯罪	总算对刘嘉玲看顺眼了一次。	
喜剧	干扰运画车，疾车飞驰时拥吻的两个人；祖与占逃脱时候的暗号手语；流动的音乐，偶然出现的圆舞曲和进行曲；想起《阿飞正传》里的探戈，张国荣跳舞真的好看，喜欢跳舞那段的每一个表情。	
犯罪	马龙·白兰度的一生相比教父有过之而无不及，表情饱满动作到位，拿捏得恰到好处，成功塑造了一位伟大的父亲和跨时代的教父。阿尔帕西诺饰演的麦克源于自身的底蕴和气场，才得以让养父放心大胆地将事业交到他手中。教堂洗礼一幕，敌对巨头在牧师的问责声中纷纷中枪身亡，麦克面对上帝祷告发誓。经典	
喜剧	萌！	
犯罪	《无间道》IMDb 8.1，《无间道风云》IMDb 8.5兼奥斯卡最佳影片？	
喜剧	谁没看过。两次。啊。	
喜剧	最震撼的片头，5分钟见证一生。	
犯罪	毫无年代感的抗德神剧，汉斯这个角色的前后智商统一吗？当然优点也不少就是了。	
喜剧	惟愿我们始终童心未泯。	
犯罪	“对你好是为了交换你对我的感情，这样我才有安全感，我太自私了。”外省人的那句“操你妈b”最后是怎么变成和土台客一样的“干你娘”的？	
犯罪	是把芥川的《罗生门》和《竹林中》两篇都写进剧本了，人性撼动力量不须我赘述，只提个细节，和尚呵斥要抱婴儿的砍柴人后，他的眼睛闪闪烁烁地，又是绝望又是伤心又是无奈地摇了摇头，那一瞬间我都明白了，之所以有那样的光，是因为在乱世，总有不能泯灭的人性	
犯罪	老子就是不喜欢这部电影，打两星都觉得多了	
犯罪	Fear Can Hold You Prisoner, Hope Can Set You Free	
犯罪	我觉得没那么好看	
喜剧	一个沃特希普高地式的序幕 跑酷动作片式开头 未知和惊喜接连不断的中段 最后是强力悲逆喜的结尾 本片3D效果 尤其开阔场景及天灾的压迫感 相当震撼 同为迁徙逃生类型 相比冰河世纪 本片的喜与悲 惊与情都更能击中人心 全场笑声不断 即便俗套桥段 也因焦点和场景的合理安排 不至于使人反感 虎虎太萌了！	
喜剧	很喜欢机场，因为这种离开和回归的感觉。故事很温馨，但是不明白泽塔琼斯出场的目的，不过人实在是美~TomHanks真的不适合爱情故事，觉得他和谁都没那种登对的感觉= =x喜欢没有泽塔琼斯的部分~尤其是那个遗嘱，儿子是父亲在这世界的延续和纽带。	
喜剧	不要轻视心里疾病的人，不要欺负钉子户，不要惹开长途车的，不要违法拖车，不要跟律师警察谈钱，不要出轨，不要说天注定比这部差	
犯罪	长，长，再长……	
犯罪	北影节大银幕重温，王家卫风格确立之作，黄金时代的黄金阵容。年少时连故事都没有看懂，但却被画面、台词与情绪俘获。无论是一分钟的朋友还是无脚鸟，是张国荣跳舞还是梁朝伟梳头，男男女女在城市里相遇，拥抱或走开好像都没有因由。寂寞的烟雾无时无刻不笼罩着观众，外冷内热的疏离感永远萦绕在心头。	
犯罪	阿婆原作。戏里戏外都挺精彩。最后的（其中一个）逆转不知道对爱德华·诺顿处女秀《一级恐惧》有没有过一定影响。	
喜剧	经典！那个房子我还特意买了图纸自己填色呢！	
犯罪	时隔七年重看。A Brighter Summer Day——在杨德昌这样一部片子里，没有正反派，所有的人都是理想主义者，并不存在着现实主义者，又或者说存在，也被模糊掉了概念。确切说，真正的现实主义者是社会的机制以及感性的泯灭审判。哈尼，山东，小明。死去萦绕在小四，递进的过程之中诞生了杨德昌的手术刀，寄予小四，那一击世界无序，一切的一切都已失色，所有存在着的事物急需寄生于一个新的体质。就像是小明母亲的自尽，小马的叹息，理想再不回来，也不会来。而片尾的名字播报仿佛台湾新浪潮电影想做的，给你看到一点希望，就一点点。	
喜剧	二刷依旧被感动的一塌糊涂，本以为可以二刷会有不同的体验，没想到是一次全方位的动人复刻。以下是两年前的短评：多么棒的文化输出啊！一个国家的文化完美的与家庭、爱和梦想契合在一起。亡灵世界美的不像话，色彩简直太太太好看了！！剧情扎实平稳，从塑造出一个光彩夺目的世界，再到讲圆满一个泪目感动的故事，毫无炫技却动人心弦。最后想说，如何活着决定你将如何死去，怀揣梦想也要爱与被爱，年度最佳动画！	
喜剧	坏消息：我快死了。好消息：我特么终于傍上一大款！（然后容我再感慨一下imdb和豆瓣评分的差别）	
喜剧	里面有很多穿帮镜头的，比如说：当Mike祝贺Celia后转身离开时，很明显他越过了地板上一个显眼的标记。但下一个镜头，回忆他们之前的那一幕时，他和Celia的距离却被拉得很近，而他很明显地迈过了地板上那个标记。	
喜剧	dec 31选它为我的跨年电影~ 太多哭点了好吗 带女主去精心布置的露台吃饭看哭（清洁工还会花式盘子杂技？） 机场结婚看哭 给她做了个喷泉看哭 所有人冲上来送他看哭（但他上飞机前咋没人送……？）清洁工无惧生死拿拖把挡飞机看哭 > < 最后雪中对视 想到了Lala land最后的对视啊TAT 女主还是选择了已婚男子 btw那个男配不是马强吗？不是mark strong!? "你有一个红章子 一个绿章子 所以我有50/50 chance”	
犯罪	由罗生门电影衍生出的罗生门现象，告诉我们主观片面又自私的话语是永远也无法反应事实真相的。语言不仅仅只是沟通的工具了，它可以被用来掩盖会体现个人的无能，卑劣，肮脏等等自我无法面对的真相	
犯罪	觉得很一般，没什么经典的，不过马龙白兰度真的又老又帅又气度！	
犯罪	这个金狮太瞎了。Joaquin的表演全部浪费，没有用病理学的观点来外观Joker，主观视点的话，那几个关于邻居女人的闪回也太不“混乱”了。《大师》里面Joaquin的整体呈现要好一大截。DC还在莫名其妙地“仿古”，Marvel已经通过《复仇者联盟4》在做“检索电影”了。你要说时代性，Marvel前卫地多。	
喜剧	很讽刺。。笑中带泪。。很Charles Chaplin。。	
喜剧	情意绵绵刀 眉来眼去剑 干柴烈火掌	
犯罪	THE BATMAN！	
喜剧	蜀黍和萝莉、御姐和正太的逆天组合，和《复联》《林中小屋》一样，以“穿越”串起主轴，却没有前者的一锅乱炖，而是毫无违和感。以“反英雄”主角的消极情绪，一路升温来找回正能量。倘若你曾是8位机或游戏厅的玩家，必定能够旧梦重温、重拾童趣！	
喜剧	姜文确实聪明。	
喜剧	。	
犯罪	太煽动	
喜剧	我其实不爱看，但闺蜜总拉着我一起大笑，其实我笑的好尴尬。	
喜剧	敢说卓别林不是日本的么?这故事也算是一个小人物的辛酸而浪漫的遭遇了,机械工厂被老板弄傻了自己还得去医院,去监狱,幸亏傻人有傻福遇到好媳妇,但一个人愿意去监狱生活时你可以推测当时社会的动荡性.商场滑冰,工厂机械舞,放船归海,初入木屋,都笑点十足哪!	
喜剧	很戳我笑点的一部星式喜剧，巩皇在这里发挥余地并不大	
犯罪	真不知道豆瓣这个评分怎么刷出来的。简直就是学生作品水准。所有的表意手法都很粗浅，剪辑拖沓，演员表演不专业。我是看了毒舌电影的推荐去看的，看到一半都觉得很一般，还安慰自己说可能是后半程会发力，结果全部看下来只有更失望。不说了 我去取关毒舌电影了。	
喜剧	吵吵闹闹，笑中带泪	
喜剧	最后happy ending还有彩蛋简直太有喜感了。	
犯罪	奥斯卡对不起你，未来的历史将证明这一点。	
喜剧	取材非常妙，Dr. Shirley这个人物是黑人皮、白人心，他不够“黑” 不够“白” 也不够“Man”，他是孤独而又坚定的；Tony虽是白人，但骨子里却有一种市井圆滑。这个剧本巧妙就巧妙在这里：两方均脱离原本族系 身份地位对调，一路上又放置在最种族歧视的南方来制造戏剧冲突。非常精巧、十分学院派的作品。那些美籍华裔ABC应该是最能理解这片的，他们“黄人皮、白人心”，既不够“黄”也不够“白”还不够“自信”。	
喜剧	百看不厌，巩俐戏路很宽的，从粗糙农妇到霸气皇后无违和感，秋香这样的角色也能胜任。	
犯罪	少年时代明明挺好的，可是我一定要觉得，这片子对女性不尊重！两场强奸戏看得我心里超级别扭，以及各种打断和对女人的咆哮。1984年的价值观如此野蛮？	
喜剧	这部电影能进豆瓣前250名真是无言以对了。。。整部戏就是最简单最俗套的校园流水账，套上了个丑小鸭大变身的剧情。还有一个堪称灾难级别的狗血结尾。	
喜剧	世界上最美丽的谎言与微笑。Surprise her, forever!	
喜剧	我太讨厌这部装腔作势的电影了	
喜剧	跟《日落大道》一样，《雨中曲》也是从默片到有声电影的一段记忆演绎……不禁想，二三十年后，会不会也有一部影片，反映类似的流媒体对电影院这样的时代变迁引发的冲击——现在投影设备变得那么普遍，那么多的巨屏，5G6G7G，带宽数据传输又好，而那么多的小影院也不见得就十分专业，对于要求环境（有时候人多而吵）的观众，再加上也许未来人口少几个亿，也许这种“家庭小影院”就会变得越来越专业越流行！？（像电视那样，在映期预约固定时段，大家要守着看）PS最后那段You Are My Lucky Star应该就是异形里Sigourney Weaver临时起意唱的那首吧（为此Ridley Scott花了大价钱买版权）。	
喜剧	香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作！那段发哥和红姑的轮椅舞堪称香港电影史上的经典镜头~~	
喜剧	挺搞笑的	
犯罪	结尾看哭了。她们所行一路都并非自愿，除了最后那段耗尽生命的横冲直撞。从容！壮烈！	
犯罪	好像很小的时候看过，最近又看了一次，最后的一席讲话虽显设计，但仍然有一定的震慑力。This is legal, but, this is wrong.	
犯罪	摇摇晃晃的镜头，好象即使以人的视角，也不该那么凌乱。控光用的总是过曝，这又是什风格特色。这电影非常愿意展示贫民窟和更加**的生活。上帝生活的地方难道是自嘲？片子人物也太杂乱纷繁。不过偏爱里边蜡烛燃起时仰拍的那个镜头。宗教浓郁的气息。而他拿起相机那个意外着实震了我一下。。呼。	
犯罪	老电影真好看！徳黛丽当时已经56岁却还气场十足，特别适合这个角色，但有一段崩溃戏不喜欢，不像她。作为阿加莎的老牌读者当然一下子就猜透结尾了但完全不妨碍……每个人的表演都精彩，细节做得特别足。……比喻一如既往的好“就像溺水的人抓住剃须刀片……”	
喜剧	【中国电影资料馆展映】绝对被过誉的电影。前半部还不错。后半部集中营里男主继续各种作死还能安然无恙，就太扯淡了。正好最近在研究《古拉格群岛》。这种事在苏联劳改营不可能发生，在纳粹集中营应该也不可能。浪漫感人但也虚假。胶片放映中途，机器多次故障。看来胶片电影真要看一部少一部了。唉。	
犯罪	哈哈，延边刀客，中国黑客	
犯罪	8/10。最精彩要算赛尔玛对男性强盗的模仿，小牛仔只表演一番抢劫，赛尔玛把它变为现实，从便利店奔向汽车快速靠近摄影机的动作，通过监控器的黑白画面令警察目瞪口呆，她褪去软弱的姿态比受伤后强迫自己坚强的路易斯更高昂；沉默对待油灌车司机的猥琐到打爆满是污秽标识的车子，象征困境中顺从到觉醒。	
犯罪	小时候还看不懂这片的情怀和意义 只看枪战精彩程度 更爱第二部 如今长大 回头看 浓浓的江湖兄弟情 讲义气 在那个年代盛行 如今 这世道变了~ 	
喜剧	应该拍成真人才对	
犯罪	抖机灵，不喜欢	
喜剧	这是一部靠听觉来感受的电影。即使没有画面，这一曲曲动人的情歌都能将人灌醉。而且歌曲还串联起剧情的起承转合以及人物的各种情绪。最令人感动的是没有男女主角狗血的在一起的剧情，最终的各自美好令人动容。#第十七届上海国际电影节#	
犯罪	能把二战拍得如此诙谐，非昆汀再无二人；能把希特勒这样拍 死，也非昆汀再无二人。	
喜剧	增强版《Once》，音乐还是非常好听，整个故事很清新很温暖，《大地惊雷》的小姑娘很抢眼，可惜后面不够出彩了。总感觉缺了点《Once》里那种真诚、伤痛和爱的错失，略有些甜腻。不过仍然是非常好看非常舒服的电影。	
喜剧	太喜欢女主，法国的浪漫苏到骨子里但也绝对不腻，天使爱美丽，实在太美丽	
犯罪	看完后我在心里连说了三次“我草泥马，牛逼”。震惊于韩国电影可以把政府的高傲和无能，人性的卑劣和丑陋体现得如此淋漓尽致还能公映的同时想到我们国家的电影审查制度的诸多弊端，这样的电影永远不可能在我们国家上映，这不得不说是一种悲哀。	
喜剧	对比了下《黑镜》，《九号秘事》，同样的讽刺和荒谬，英国人拍出了性冷感的体味，拉丁人拍出了费洛蒙的体味。真的，什么样的民族气质，创造什么样的作品。	
喜剧	还有比她更浪漫的吗？	
喜剧	人生建议：别买零食，吃不下的。	
喜剧	虽有2小时但感觉时光很快the end出现时感觉怎么就这么结束了，片尾长镜头已有现代片的感觉，赫本逃离时移动的镜头也很成熟。很难想象是53年的电影，场景温暖人物质朴，电影里演员都已去世，豆瓣影人页面里只留下他们青春的容颜，让人唏嘘不已，河东河西，谁还记得谁，唯有予人感动能永驻我心13.9.15	
犯罪	一部所谓的高智商电影其剧情和诈骗戏居然设计的如此幼齿恶俗，整部片子唯一亮点只有片头。史匹堡，你喺度做乜？	
喜剧	你说我是Buddha 还是Puta？是我的比较紧还是他的菊花比较紧？我能有多厉害还不是喜欢你干我：）风雨无阻去看黄片的只有娃娃和杂志的孤独男子，被断头的大佛，听到吸允手刹的好听声音就会勃起的生殖器我也想要一个，想体验遮住裤裆的难堪。抽离却又真实的画外音，你要知道一切都是主观的。所有被压抑的，都在这个黑白的，阴冷的，扭曲的，腐烂的故事里转化成了性欲和暴力。行车记录仪里世界是他们看见的唯一彩色的世界。济世救人的佛祖不过是人们发明出来掩盖自己阴暗面的东西。假发戴久了以为是自己的真头发。美丽的话说多了真的以为自己有美丽的心。某片土地还是比隔壁好多了，有这么出色的影片可以出来。在屋顶上的那张脸绝了。让我想起大象席地而坐，只是更直白更露骨。配乐不错。肥肥的男性裸体看的人有呕吐欲。Buddha就是Pu	
犯罪	2。7星。结局的小巧妙无法改变整体的不巧妙。	
犯罪	能把悬疑拍的好看我觉得有难度，虽然接近200分钟时长，但却不觉得冗长，值得回味的电影。	
喜剧	性是两个世界的交点，一边是火焰，一边是死水，但火焰之下全是罪恶，死水微澜却富有宇宙。宗教沦为遮羞布，信仰多是自我粉饰。配乐和旁白都是叙事的构成，各自出彩。“三分靠作弊，七分靠背景”，虽只是部分事实，却表明了在和平年代，社会阶层不易跨越。	
喜剧	学着像这个小姑娘一样有尊严地爱。不过最打动我的还是那句，总有一天，你会遇见一个如彩虹般绚烂的人；到那个时候，你会觉得之前的都是浮云。	
犯罪	1、本片如果少了汉尼拔，以及霍普金斯那份邪恶的表演，简直就是平凡中庸的代表。2、惊悚的成分根本没有，对于心里的震撼谈不上。3、水牛的戏份给弄的很傻，也没突出他犯罪路数的谋划牛逼。4、最高的演技，都是邪恶的坏角色才能演绎的出的。5、如果不出续集，这部的收尾简直是神级别的	
喜剧	爱，友情，勇敢，信任，善良，正义。。。   比起马达加斯加，冰河世纪拥有着更多的人文色彩，很温暖，很感动。	
喜剧	其实当时是为了租东邪西毒，阴差阳错成了这本片子……	
犯罪	快十年过去，终于敢看这部片子了，但是他一出场，还是忍不住落泪啊……	
喜剧	好像是卓别林大师最后一部默片，他也像往常一样自编自导自演，甚至连配乐都是自己，这部电影也是公认为他的杰作，里面的很多片段经常被引用，尤其是在流水线上拧螺母的镜头用来表达对工业时代、资本主义对人的极端束缚，《小丑》里也剪了一段卓别林蒙眼在百货商场里滑旱冰的画面，配乐也用了其中一段。其实电影反映的主题还是比较明显的，各种影评和梗概也基本上都阐明了，小人物在大时代里的心酸沉浮，即便再落魄也要怀抱对美好生活的希冀，只是很多笑点现在看来实在有些尬，不是很能笑得出来，不过比较好奇那些人在齿轮里传动的镜头是怎么拍摄的。想必卓别林在拍摄的过程中也吃了不少苦头吧，拍摄条件不比现在，有些画面看着都觉得疼。	
犯罪	大屏幕看4K修复版本《美国往事》，是我2015年最幸福的事情。	
喜剧	好看	
喜剧	构图引起极度舒适。	
喜剧	很不错的亲情电影，值得一看	
犯罪	往事如烟	
犯罪	当某一个夏日你伸出手想去拥抱她的时候，结果只抱住了风，青春就这样散场。白衫黑裙的少女笑靥如花，却无声无息地倒下，校服沾染了一个时代的迷惘惆怅。曲终人散，那些年少曾路过的台球桌、小公园、棒球场，会否记得外文的歌、懵懂的吻，还有无所事事的下午我们许过的诺。终于你改变不了的，才叫人生。	
喜剧	其实我是个演员，这句话真是道出了一个普通人想追求自己梦想的心酸。在梦想的开始没有人会理解你，甚至还会无情的嘲笑你不自量力。但是人没有梦想，和咸鱼有什么分别！	
喜剧	【悠唐博纳】《玩具总动员3》总算恢复到了《料理鼠王》的范儿，之前的《瓦力》和《飞屋》我个人认为内涵太浅内容太简都像是把一个短片憋成了长片。	
喜剧	第五遍刷，星爷的电影随着年龄增长每次都能有不同的感受。黄圣依简直童年女神。这片竟然没上8分不合理啊	
犯罪	它始终围绕一个焦点展开，是小丑的独角戏，也从一开始就给予华金·菲尼克斯极密集的戏点，毫不掩饰地流露出奔向拿奖的强目的性（必须要超越以前所有小丑），人物形象的确很《出租车司机》，故事算是《黑暗骑士》前传。极具煽动性的结尾升华了它的政治意图，让不少人觉得它可以匹配《黑暗骑士》，但后者对社会结构的探讨之开放性，是《小丑》不具备的，《小丑》对人物的雕琢也是《黑暗骑士》不具备的。	
喜剧	真是一部让人痛苦的电影，看得人不想说话，只想流泪。	
喜剧	游泳池那段哭得我稀里哗啦 现实生活到那里就结束了	
喜剧	因为你还没有遇到给你三颗痣的人	
喜剧	虽然下着大雨，心情却不潮湿，因为有她——  一个与彼此相爱的女子。漫步雨中，收起握在手中伞，在雨中尽情的欢唱与起舞。配乐满分，舞蹈满分。那些搞笑的舞蹈动作让人看着心情不自觉的轻松与愉悦起来。如果你伤心难过，如果你郁郁寡欢，如果你失落空虚，那么就在雨中高歌一曲吧。	
喜剧	是不是应该叫“冥界总动员”😂但是那样听上去有点像香港B片。。没忍住还是被这样很传统的家庭价值观煽到差点哭出来，皮克斯太会抓人内心最柔软的地方，“一家人最重要的是整整齐齐”，不管是否阴阳两隔。话说这个冥界更像是一种填补生者遗憾的地方呢，一切都是人间的延续，记忆消失亡灵也不复存在	
喜剧	居然忘标记了，不过也没那么好啦。	
喜剧	啊堯導演肯定覺得故事片可以亂來，才如此在敘事上胡作非為。其實當然可以，只是該始終記得，電影的流動時間理應是互相貫通的整體，而非由偶發的幽默/見地組成。行車記錄器可被辯解為紀錄片所留下的習慣，但看來仍像偷懶的小伎倆。中島長雄無時不在炫耀自己的存在，絕對把這個片減分了	
犯罪	太精彩了，实在想不到今年还有什么影片可以挑战。剧情音乐节奏摄影都接近满分，更可贵的是除了女主弗兰西斯的超水准表演之外，剩下所有演员的演出都精彩到可以颁最佳群戏。由于不妥协与不谅解所引发一系列悲剧，但是悲剧中更有合理的人性，戾气重的浪漫诗。从第一幕路过告示牌咬指甲就最佳女主内定了。	
犯罪	8.0/10。果然是名不虚传的续集！把前作所有优点和精髓：缜密的剧本、荡气回肠的感觉以及悲情宿命论都无限放大了！泰国人全灭倪家做绝！忘不了刘嘉玲死前一句话：‘’做女人很简单，只要男人好，叫我做什么都行‘’。另外暗地里说一句，个人感觉黄sir比吴sir演得好，其余陈sir余sir各种sir均为牛逼！	
犯罪	标准的好莱坞煽情之作，坏人的好总是比好人的好来得更感人~~	
犯罪	一个生命映照了另一个生命，这个结构太高超了，且故事设定、人物设定服务于自己要的主题，这是创作上最完美的所得。父子之间比母女之间的问题要难以解说的更多，一个逃犯用自己失败的人生经验教育一个缺失父爱的孩子如何成为一个男人，勇气、爱情、性欲、责任，是我想要写的那种故事。	
犯罪	这是蝙蝠侠电影系列中的巅峰之作，无与伦比。无可否认，无论是希斯莱杰的重低音假声“Why so serious？！”还是克里斯蒂安诺兰的“Why you want to kill me！”，每个演员的表现都很到位。黑暗，矛盾，残忍，混乱，人性的阴暗面。。。我们每个人都是小丑。。。	
喜剧	低俗小说常被讨论的是环状多角度的叙事结构，还有那段致敬八部半或是法外之徒的舞蹈；同时这也是很有昆汀特色的电影，充斥着脏话的对话和大量的音乐，还有些小幽默；在电影技术层面也是无可挑剔。好电影可以不需要思想深度，为人津津乐道的也不一定都需要名场面，有一天，你坐在餐厅吃饭，旁边有个女孩在兴致勃勃的听着爱人描述接下来的抢劫计划，另一边两个黑帮分子刚摆脱了大麻烦，穿着短袖短裤大谈未来，然后年轻情侣跳起来，举着枪大喊抢劫，你乖乖把钱交出去，看黑帮分子教育抢劫犯，这是件多么有趣而又快乐的事。	
喜剧	不過爾爾。IMDB盛讚多年的蓋瑞奇式風格，就是一個智慧結。解的時候很好玩，解開連鎖後看一遍就會忘光了。	
犯罪	Cockeye's Song。人生一瞬，感慨萬千（Deborah長大劣化成這樣也令人感慨）。否定人物性格的變化。毫無疑問地，有一些非常厲害的段落，可是導演剪輯版在結構上仍有不少問題，比如說：李昂內，飛盤勒？http://www.movie-censorship.com/report.php?ID=898776	
喜剧	#香港影展# 经典港版祖与占。融合大盗、枪战、爱情片元素的喜剧。属于周润发、张国荣和钟楚红的时代的优雅。片中名画Paul-Désiré TROUILLEBERT的《La Servante du harem》现存尼斯朱尔·谢雷美术馆。	
喜剧	这不是墨西哥与墨西哥人，片中角色不过是披着墨西哥外皮的美国人，但如此美式的虚伪并不妨碍它成为又一部有不错艺术价值并宣扬着传统价值观的迪士尼动画，墨西哥文化的凤毛麟角被皮克斯的精心匠人们在视觉上转化成充满想象力与优秀艺术设计的幻想世界，但这不能拯救影片在八股叙事公式中讲述的滥俗故事	
喜剧	仗义每多屠狗辈，温暖有爱不流俗。	
犯罪	好伟大的爱情片，我都快哭了	
喜剧	天使…是不求回报的付出，愿这个世界多一些天使…	
喜剧	亲情催泪弹。所以，动画会不会好看，除了技术，更重要的还是如何讲好故事，把感情放进去，借作品把情感传递开，包括这部以及头脑特工队等很多能成功，皆是如此。不过，有些人似乎总是搞不懂这件事。	
犯罪	一个针管引发的血案。	
喜剧	感谢结尾，让我有了给《低俗小说》打五颗星的冲动！说实话，电影中的蛮多情节不是我喜欢的CAI，但结尾真的太 Fucking Great 了！—— 2014.10.14，《低俗小说》上映20周年纪念日，重温后，是比第一遍看明白了更多，但故事依然没有大爱，昆汀的技巧还是没有用到我的心里去，我还是继续偏爱我家诺兰啦！	
喜剧	紫霞飘向太阳时、齐天大圣离开城门时，都哭成了傻逼。有多庆幸能踩着五彩祥云做你的盖世英雄，就有多遗憾没办法与你守护终身。喜欢的是五百年前的晶晶、还是给了自己三颗痣的紫霞；喜欢无拘无束敢爱敢恨的至尊宝、还是套上紧箍咒背影像狗的孙悟空？爱的命题究竟太空泛，恐怕还是要交给月光宝盒。	
喜剧	想法是好的，现实是残酷的，不可能事事顺意，不合适就是不合适，destiny啊destiny，Tom Hanks演出来的总是摆脱不了阿甘的影子	
喜剧	我真受不了一部电影拍成相声，翻来覆去地隐喻。男人丑多且油腻，女人扁平又拉胯。姜文的电影几乎全部都可以作为中文是高语境语言的佐证，有话不直说，全员谜语人，看得我无聊得要吐。	
喜剧	面对黑暗面对死亡有着深深的绝望和无力，上天本就是不公的，在它那没有善恶之分。	
喜剧	日语吹替版笑死了，平田広明很少这么快讲话，超语速吵架好好笑	
犯罪	要么忙着活，要么忙着死。	
喜剧	扯淡，哪有那么好看，豆瓣怎么了？都9.1分了！大家都怎么了？多久没看琼瑶小说了？这不过就是个普通的煽情片子，不至于吧？公平来说也就6分	
犯罪	只能说陆川选对了题材~~	
犯罪	就感觉蝙蝠侠是只屌丝	
喜剧	浪漫到极至。	
喜剧	故事中规中矩，立意却是小孩看了笑大人看了深思的寓言故事。It's a story about minority, stereotype and acceptance. I'm glad disney plants the seed of equality to every child who sees this.兔子跟狐狸是最佳拍（情）档（侣）！警局前台豹子不是gay你找我！迪士尼彩蛋都棒棒的！	
喜剧	“你是我的爷，我是你的儿！”这辈份够乱的	
喜剧	这是一个我怎么都喜欢不起来的男角色。相反莫文蔚戏不多但完成度非常之高。	
喜剧	虽然是动画片，但没有一味地弘扬真善美，也反映了人性丑恶的一面。比如抱抱熊罗素，它被替代了，它自己要走，还强行要别人也跟着离开。胡迪救了它一命，它还恩将仇报。除此之外，它还挑拨离间，企图让巴斯光年背叛朋友。软的不行就来硬的，将巴斯光年恢复出厂设置，甚至提醒巴斯光年“当心它们对你用反间计”，太可怕了。幼儿园充满黑暗和邪恶，连玩具也存在金字塔制度，分阶层和等级，有各种明争暗斗。有卡车队伍巡逻，有岗哨，还有猴子随时看监控，戒备森严，宛如监狱。毕竟这个世界并非只有美好的一面，也存在社会阴暗面。《玩具总动员》前两部也很好，但相对而言还是比较低幼，第三部就真正是拍给大人看的了。当邦妮想拿胡迪的时候，安迪条件反射地缩手，这一幕太细腻了。我没有抛弃它们，恰恰相反，它们是我最宝贵的回忆。	
喜剧	导演用一个喜剧包裹着一个心酸、细腻的感人故事。在故事最后那束晨光的作用下，故事显得分外温馨而感人。--短评《东京教父》『Lab』	
喜剧	蒸汽朋克与极客宅男的较量，又拿比尔盖茨开涮，微软总部的鱼缸	
喜剧	“没关系，天亮了就会很美的”	
犯罪	4.5 在《黑暗骑士》公映的十一年后，终于有一部能与之相提并论的同类电影了。扭曲，震撼，一次进入深渊本体的角色研究，一场庆祝疯狂和悲剧的黑暗大狂欢。凤凰的表演是碾压式的，奖项根本hold不住。	
犯罪	港片新旗帜	
犯罪	故事比1好。陈冠希戏太差，余文乐还好；吴镇宇、黄秋生演技都那么牛。	
喜剧	「虽然现在已经是太空时代了，人类可以搭乘太空船到达月球，但却没办法看穿每个人心里的宇宙。」靠北！这居然是导演的大银幕处女作。又黑色幽默又很操蛋的电影。一群生活在夹缝中苟延残喘的人，无家可归，从肉体到精神的流浪者，这些底层人民的世界只有黑白，有钱人的世界才配拥有五光十色。★★★★☆	
犯罪	好到一秒钟都不曾浪费	
喜剧	我爸爸是四核的超人	
喜剧	音乐有崔健 摄影有顾长卫	
喜剧	第二遍看了，这部电影不只是卖萌，还包含了“真、善、美”的主题，三只格格不入的动物出乎意料地走到了一起，只因为他们希望将一名人类婴儿交还到他父亲的身边。孩子的爱能化解冰川。	
喜剧	也许期望太高， 中规中矩	
犯罪	恐怖分子的“秋菊打官司”。夸张的地方都忍了，因为我们真就生活在这样一个冷血凉薄的世界。我也想摁那按钮。	
犯罪	反派人物统治时期是参考文革写的剧本吗？以民主为旗，打倒，审判，巴拉巴拉。	
喜剧	一直被模仿，从未被超越。	
喜剧	豆瓣的评分如此之高令我迷惑。	
喜剧	7年以来的第8遍。7年来看了将近3000部电影，还没有哪部能够取代它在我心目中NO1的位置。	
犯罪	里面的女人都是张国荣的备胎，里面的男人都是张国荣备胎的备胎。#最后一幕的梁朝伟真是帅啊#	
犯罪	可以说这是越狱系列影片的鼻祖，故事情节细腻紧凑，从被迫入狱，在狱中斗智斗勇，夹缝中求生存，以及对重获自由的极度渴望，凭借超高的智商和过人的勇气，一次次化险为夷，最终和狱友成功逃离，获得自由。侧面揭露的社会黑暗及腐败不堪入眼的一面，值得深思回味	
喜剧	还是非常迪士尼，非常6到10岁！看一个无趣聒噪的小女孩在粉红色糖果世界里玩赛车，r u kidding me?!	
犯罪	他们开车的时候，心里一直想，就停在这里吧，这里结尾多好，然后就黑幕了，骂了句脏话：我靠，神作！	
喜剧	果真没让我失望 喜欢这样能让你笑着紧张的好电影	
喜剧	全程整个冷漠.jpg，可能是我老了吧。	
犯罪	陈冠希是比余文乐灵诶 HK回归前后的状态我还是第一次在电影里看到 挺有意思的。高智商电影 值得再看	
喜剧	这片看得越多次，越觉得这片子确实不能公映，国民心态还没成熟到能够这样直接地破坏性地剖析自己内在的国民性。如果公映，恐怕姜文只能一辈子到国外去拍片了。	
犯罪	是厉害的，氛围好，运镜强，演技炸裂，之后很多好口碑的犯罪题材作品都能看到它的影子	
喜剧	Toys in the Attic~不要相信大狗熊	
喜剧	水准极高的系列电影，部部精良。	
犯罪	爽！黑与白看似分明，实则万事没有绝对，对比黑白两个人物，做出最终的决定一点也不例外，甚至在情理之中。喜欢这样的人物设定，好与坏的界限异常模糊，没有标准的好坏，只有作为人物的两面性。人物都很立体，故事自然差不了。叙事流畅豪不沉闷。同样的题材，总是会聪明一点。	
喜剧	真诚触动人心。孤独的人 渴望友谊与爱情 不是希望能够带来什么缓解什么 而是作为一种抵达寻常生活的诉求。And 倘若一个人有底线 刻薄无礼却有分寸 那依然不失为一个善良而有原则的人 是啊 哪怕是我 也要一点耐心一点时间 才能让别人靠近。	
犯罪	4.5 赶着大结局的团圆画面是要守着看春节联欢晚会吗~~！！	
喜剧	你看我的眼神屌不屌	
喜剧	为了得到「高分经典喜剧片」的豆瓣电影徽章而补遗。居然是一部彩色电影，看起来并不像是55年前的老电影，是一部少有的、出国内意外的我能看到的一部轻松诙谐的二战喜剧片。拍摄电影的时间点已经是二战胜利20年之后了，或许真的要离开战争和痛苦足够远，才能以喜剧的形式呈现战争。看到评论里很多人都提起了《举起手来》，甚至称这部电影是高配版的《举起手来》，同样的二战背景、同样蠢萌化的敌军角色确实有几分相似。难得的是代表正派的英法没有过分主角光环，而是和德粹的反派一样有一种可爱的蠢萌。二战期间，跳伞逃生的英国士兵得到了好心的油漆匠和音乐指挥家的帮助，躲过了德军的搜捕并且还发起了反攻。几个完全不相识、甚至不同国度的人却结成短暂而又坚定的盟友，啼笑皆非、虎口脱险、共同战斗。	
犯罪	没话讲，每一场戏都那么美，令人生畏。拍了一辈子类型片的莱昂内处理各种色情、暴力、喜剧场面都是信手拈来，却把重点放在了渲染怀旧和遗憾上，借一个小犹太黑帮团伙折射出美国经济腾飞背后被牺牲的人性和自由。再看一次，最喜欢换婴儿那段的欢乐。资料馆放映的4K修复版加入了遗失段落，剧情更清楚了。	
喜剧	那英语老师是凤姐么- -  什么时候去泰国发展了。。。	
喜剧	通过无厘头的方式表现电影想表达的内容，或许有的人会开怀大笑过后就忘记了，有的人却流下了眼泪，感受很深 。	
喜剧	“这是我一天当中最欢喜的时候，载着你。”“这是我一天当中最痛苦的时候，离开你。”	
犯罪	【A】与其说是一个骗术大师与FBI警探较量的故事，倒不如说更像是两个内心孤独的人的互相治愈。有时候，现实比你想的要超凡的多。	
喜剧	这电影我真是看一次哭一次；柳飘飘织着毛衣等尹天仇回来那场戏，小人物的爱卑微到连确认都不敢，只好扯着嗓门吵吵嚷嚷，害怕下一句他就会说：“我不要你了。”幸好尹天仇说的是“柳飘飘，我爱你。”	
喜剧	年初就看到这样一部极高水准的独立作品，让我对未来十个月的观影运气表示担忧，用幽默戏谑的口吻来讲惨淡的底层现实与粗鄙的乡野风貌只是表象上的好。更欣赏是其中混杂的虚无主义带来了一股前所未有古怪美感。有种黑不隆冬听完全场华严经的感官错觉。	
喜剧	虽然剧情已经无心意了 但是还是很！！！！！！！！！！！！你懂的	
犯罪	1.黑乎乎的啥也没看清，不知道谁把谁砍了，后面完全靠自己的推断 2.真的有必要拍那么长么，除了几个亮点，其他的完全可以缩减  3.剧情推进太慢，不要想着同时讲那么多件事4.小四打灯泡那里的镜头运用，不喜欢 5.不明所以的被奉为神作 6.这部电影打断了我顺着豆瓣TOP250看完的欲望	
喜剧	有些惊讶于这样一碗心灵鸡汤居然在豆瓣有如此高的口碑，虽然它确实有独特与迷人之处。雨中婚礼那段特别动人，是带着视觉冲击的惊喜。但影片前后两端却有些分裂，相对于前半段爱情刻画的从容，后半段亲情有些急促，虽然它其实更深刻是种升华。	
犯罪	非常震撼。	
犯罪	一直觉得就DC这个经典的邪恶角色来说，“Joker”翻译成“小丑”反讽够了，但力道差了那么一点，跟其他的诡异小丑角色（clown）没有区分，反而是中国人称呼扑克牌Joker“王”或者“鬼”更带感,一念成鬼便称王。	
喜剧	太！可！爱！了！各种被戳萌点笑点。毛毛怪物们好可爱。两只大猫咪都好想要！故事里的老虎是怎么飞起来的？是因为爸爸好大力！	
犯罪	港片中警匪片中的经典，不知道何时才能再来一部这样的经典！	
喜剧	虽然是喜剧但是主角也太神通广大了些，虽然人物冲突设置还算合理但是几乎完全洗刷掉了原型事件的残酷性，只能当个喜剧小品。原型在机场灾难的18年人生在这里化了作荧幕中9个月的传奇，他什么都没得到但好莱坞却赚了个名利双收，能被这样的好莱坞改编不知道该说是原型的幸运还是不幸。	
喜剧	先发散再收敛的网状叙事，难怪老外会看不懂。重庆话版太接地气了，简直笑死爹～～～～～～～～	
喜剧	兰彻和他的朋友成功了，做了自己喜欢做的事情。反派同学也完成了世俗上的成功。第一次看的时候我不喜欢反派同学，觉得他自私，愚蠢。重温了一遍之后，发现他其实也很努力。	
犯罪	虽然因为跨度太长，诸多细节已记不清，但是我还是甘愿献上五星。这电影太适合下午两点开始看了，入戏时阳光灿烂，落幕时夕阳沉沉。很多人说这是个黑帮故事，其实我感觉黑帮压根不是重点。这几个人可以换成各种职业，不变的是人心。黛博拉这个人我实在不太喜欢，为了成为top进入上层社会，割裂了亲情和爱情。家里工作忙不愿意帮忙，哥哥潦倒不关心，嫌弃混混不能带给自己美好未来，最后还是倒在了权钱之下。试问，max和noddles，两人行为身份有何区别？max有多恶心是有目共睹。为什么说本片是男人的电影，因为他完全是站在男人意识形态上的，女性朋友不用太愤懑，这是一个男人的梦。再回首，只看见过去的自己注视着你，开口竟是无言。	
犯罪	“阿者无言，鼻者无间，为无时间，为无空间，为无量受业报之界”。“倪永孝”固然是吴镇宇生涯最让人印象深刻表演之一(尽管我还是更喜欢《枪火》里的他)，不过这部里黄Sir和曾志伟的发挥也可以视为三部曲中此二人发挥最佳。麦庄这部的剧本给人的感受跟1和3不太一样，确实拍出了一定的史诗感，许多伏笔在1和3中亦能看到解答。陈刘二人年轻时的戏份也效果出色地完善了这两个角色，不过这部看完还是相对更心疼陈永仁些(3看完会为刘建明唏嘘)。最后，致敬两位几乎(或完全没有)没有台词角色给我带来了不亚于几位主角的震撼(没错，即是张耀扬和启智叔)。终于补完这个3部曲，在我这里3部都值得上5星。	
犯罪	前几天看到凶手原型曝光的新闻，把电影翻出来补了，全片充斥着警察暴力（且显得正义），讲的是一个警察如何愚蠢把证人证据抹掉的故事，看得很光火，警察可以随便虐待嫌疑人屈打成招然后没事？！证明不是嫌犯还要暴打开枪exo？调查中造成目击证人死亡也可以没事儿人一样第二天照常上班…ps：每个人都很爱动手也是一直讨厌韩剧的原因。	
犯罪	吴镇宇你就是杀手，真他妈是杀手。余文乐和陈冠希两个人在一堆戏骨中真是可怜。无间道在我看来最好的地方就是突然的不解释的死亡。	
犯罪	可能是第五遍，有點被嚇到。講的是「失落的秩序如何重建」，又暗藏感嘆，即使重建了時代也已不同。科波拉會不會是這個星球上最會拍電影的人？兩個鏡頭，一，麥寇在西西里，第一次跟那當地女孩約會，鏡頭對背影，他們留有距離地散步，女孩沒站穩，麥寇伸手去扶，然後繼續往前走，我們看到後面一群人跟上來。二、午後，教父和孫子玩，教父死掉，風吹起遮陽布，小孩跑掉。這兩個鏡頭，難道不是十五年後侯孝賢的招牌？我只能說他真的內功太深，先不論劇作，長短鏡頭都可信手拈來，實在是大師	
犯罪	3.5 电影咋看很酷，美国乡村天注定，被人欺负了24小时内一定要报仇。剧作也确实比较大胆，很大的梗就这样撂下了也不觉得哪不对。演员也都很好，还很好笑。但警长一封信道出了内核的问题：你们这样主要是因为缺乏善良友爱。这不对吧，如果这些红脖缺的真的是爱，一年前他们怎么会去投川普呢	
犯罪	“当私人军火走私茁壮成长时,世界上最大的军火商,仍然是联合国安理会五个常任理事国."P.S.现在的凯奇跟以前比实在是...	
犯罪	年老的阿尔·帕西诺，并没有失去力量，而是更魅惑动人。	
犯罪	陆川的寻枪之前看过  没啥感觉 但是这部可可西里 应该向他致敬	
喜剧	提出这样要求的人，我这辈子都没有见过	
犯罪	3.5一个密西西比乡村的群像人性大戏，被拍成了想当然的黑色喜剧，宽恕与爱如此烂大街的主题，在嘲笑的同时又不可避免地去拥抱他们，每个人物都背负着秘密，害怕被揭开，却又在寻找替罪羊来解脱，但刻意设置的情节还是让人物愈加不真实，剧情转折地过于牵强，削弱了情感的力量，也就剩下表演救场了	
喜剧	黑小鸭速效美白记。	
喜剧	小孩与门后的大怪物，优秀员工对抗工贼，恐怖片被喜剧片代替，多元化议题混杂，呈现的形式是轻松育儿经+奇幻大冒险。”笑声的能量比尖叫强十倍。”主角毛发和布料的画面表现是极大的计算模拟技术突破。片尾演职人员字幕是存在两种形式，在剧场版和网络版有大约5分钟的NG搞笑花絮（包括大眼怪承诺的戏中戏），在蓝光压制版里普遍都是纯音乐片尾，而原盘里是包括这两种片尾，而且附有无字纯享版的NG片段。	
犯罪	奉俊昊成名作，被誉为最伟大韩国电影(与老男孩并列)。看惯了商业片的影迷也许会因慢节奏和细碎的情节而昏昏欲睡，我也是这样，但坚持到结尾后细细思量，方觉本片的高妙。并非零缺点，但对传统悬疑犯罪片的颠覆令其超越了这一类型，更多重点放在了对韩国80年代军政独裁历史的反思。（8.5/10）	
喜剧	小时候在舅舅家看了传说中的罗马假日，只可惜那时候还太小，很多东西并不能很深刻的感受，等到长大了却已经很难被老片子打动了，所谓经典的力量，更多的是一种口碑化的影响力。	
犯罪	把智商情商调到适中，观影的你就变成了全程倒吸凉气的空调。	
犯罪	我本来期待看个国产黑帮片，结果是教育犯人回头是岸的伦理片。张国荣的角色人设好单薄。小马哥演技爆棚	
喜剧	伟同的父亲那句“我不让他们骗我，我怎么抱得了孙子”让我觉得非常可怕。这里面有一套我们日常生活中常见的父辈哲学：只要子女表现得让我满意，我不在意真正的他们是什么样。	
喜剧	剧情混乱，好几处反转太突然，喜剧不像喜剧，犯罪不像犯罪，完全不成样子的胡乱电影！	
喜剧	因为电影高于现实么？电影中就叫高大上圣洁天使，生活中就叫傻白甜短路傻子……（笑哭）	
喜剧	迪士尼这次太会玩，狐狸和兔子都在一起了，你还相信童话吗？故事欢快有趣，情节跌宕起伏，一会一个惊喜，还有好多大家熟悉的梗：let it go、教父、绝命毒师、碟中谍、狮子王，后面还不忘用盗版碟带回大家的回忆。最搞笑就是树懒那段，结局反转的不错，世界观价值观到位，社会意义值得认可！	
喜剧	我每次都把几部的顺序给搞混……	
犯罪	4.3《心迷宫》（原名殡棺）展映把一个简单的有点荒诞的故事用一个很棒的叙事结构拍出来，首先就是很有诚意的。劇本上做了很多功课。200W投资，太不容易了。摄影风格，形式上也是很棒的。减法做的不错。一些思考性的东西不太深刻。可参考《和谐课程》。	
喜剧	非常经典的创意，通过孩子的叫声产生电力，因为设定童趣，动画形象可爱，观众会自然的选择忽略那些穿越门的原理。让我感到好奇的是，这么好的创意，为什么不拍摄续集，结果，续集明年就要上了...	
喜剧	我们要尊重彼此的差异，而不是给食肉动物贴上野蛮的标签。狐狸尼克实在太酷太暖了。朱迪道歉那里它背对着用胡萝卜笔录下录音，然后说一些很苏很调皮的话。最佳拉风朋友非你莫属。	
犯罪	惊艳！震恸！某些片段常作为视听分析范本，动接动、两极镜头、手持晃动、快剪，拍摄上又大量动用灯光频闪、纵横运动营造紧迫感和速度感，身为发生在一群暴力血腥又透着人性罪恶的孩子身上的现实主义故事，视听感官都被吊到临界点非常难得。上帝之城，却被上帝遗忘；青春少年，却是恶魔化身。	
犯罪	今年两大最政治不正确电影之一（另一部是《凭空而来》）。愤怒是活下去的动力，怼天怼地才能内心平静，麦克唐纳用冲天戾气和负能量熬出一碗悲喜交加的心灵鸡汤。科恩嫂的表演太炸裂了，枯瘦的身躯下隐藏着滚烫的力量，全片仅有的一次笑容锁定奥提...	
喜剧	我喜欢那个古灵精怪爱搞恶作剧的爱美丽，她虽然童年不幸福却依然豁达开朗，乐观向上，这个影片就是讲述了一个现代版的灰姑娘的故事，构图精美颜色丰富，真的挺好看的。	
犯罪	阿加莎·克里斯蒂的精彩剧本、比利·怀尔德精心设计的风趣对白、张弛有度的节奏把控，以及查尔斯·劳顿、泰隆·鲍华、玛琳·黛德丽等人炉火纯青的表演，一部无可挑剔的经典电影。怀尔德将喜剧、悬疑与法庭戏共冶一炉，几近完美。结尾的多重反转让人震悚不已，56岁的黛德丽的不老容颜啊。（9.5/10）	
喜剧	不是每场暗恋都有美好的结局。不是每个丑小鸭都能变成白雪公主	
喜剧	对生命保有永远的热情	
犯罪	everybody hurts	
喜剧	不要说烂，其实很卡通很cult	
喜剧	最喜欢包龙星他爸说的话，贪官要奸，清官更要奸，清官不奸怎么斗得过贪官	
喜剧	搞笑够疯狂黄渤从这电影里出来	
喜剧	没看过1和2，虽然没有感情基础，但仅此一部就让我笑中带泪感动良久。	
犯罪	每当男主角独自出神、音乐响起时，都有种抽离的视角，好像一辈子过完了，再回首当年，似真似幻。这让我想起《百年孤独》的开头，和《你一生的故事》，好像每一个片段中，都能折射出全部的生命。	
犯罪	一如既往地细腻入魂，这次还多了些娱乐性，配乐和台词上的幽默让观众很舒服。但从奶奶在沙滩上说出“谢谢”开始，虐心度一路攀升，不是那种需要号啕大哭的感动，但从内心深度蔓延开来的伤感让我就像一个充满水的气球一般，一戳就要炸开，一动都不敢动，憋到嘴唇颤抖，内心求饶说别虐了，要了命了。	
喜剧	中影电影院2012.11.19.7pm 最终对坏蛋身份的认同是找到个人价值后对社会秩序的服从/回归（没有真正惊人之处），目标观众略显低龄。整个剧作非常杰出，三个游戏/场景及人物技能、整体规则的设置，在最后都得到完美整合。复古策略让旧游戏再生，新旧游戏及其背后价值的张力也在其中有所体现。	
犯罪	简直就是《华尔街之狼》的前传。PS：K两礼拜书就能从小白考到各种执照，跪服....这样的天才，为非作歹必为大盗，秉公执法必为大侠，无论怎样人生都是闪亮亮的，再次跪服......PS：结尾说的是--人生难得好基友，何必天涯胜旅。	
喜剧	美国动画的一贯特色--强头弱尾，越到后面越无细节，只走套路。尽管如此，气球人依然是个相当出彩的新人物，是影片的最大（甚至唯一）亮点。旧金山的街景设置很逼真，各条路都令人熟悉而亲切。	
喜剧	皮克斯在叙事上又做出了新的突破，我说的并不是什么情绪拟人化的创意，而是叙事的手法和技巧。几个剧本的处理打破了常规，一向苛刻的Metascore都有94分，再毛求疵标新立异那就太班门弄斧了。头脑特工队8.8分，大圣归来8.4分，但拿头脑的水准来看大圣连30分都不到，豆瓣评分团购网站化太恶心。	
喜剧	非常欢乐,自认比唐伯虎点秋香好看!!	
喜剧	“他有什么罪啊，他只是想活而已！”很难的，能在国内影院看见这类片的上映。感恩，祝福。	
喜剧	再次来舔舔马里奥学长的绝世美颜	
喜剧	认真思考	
犯罪	按照250单子补标重看；眉尖的忧愁，煎熬的抉择，辗转的失眠，决战的天台和电梯，那一曲沙哑响起，跟随命运逐流；每个角色都极出色（几乎像是一场“本色”演出，几乎就是这些人一直以来包括日后的路线定型），连刘天王也不那么讨厌了，尤其看到杜汶泽当年那么青葱，真是啊啊啊！	
犯罪	肖申克的救赎，这部电影很好看，值得推荐	
喜剧	邪恶无处不在，玩具也能这么玩	
喜剧	#常看常新#在这个从五月底就开始停休的又一个上班周末复习这部片感觉尤为的合适，人在工业大时代里只是渺小的一颗螺钉，卷入时代巨轮，努力生存，努力赚钱，努力有一个真正的家庭。结尾还是很积极的，最打动人心的还是小人物那些观众可以与之产生共情的喜与悲。	
喜剧	你以为这是一部励志片，你以为这是一部教育片，你以为这部电影探讨了友情，教育和社会，其实这是一个玛丽苏的故事，龙傲天一般的男主，遇到的都是老派抗战片里面的敌人，轻松的念着咒语all is well，当上科学家，迎娶白富美，走向人生巅峰。套用人民日报的话，连三傻这种电影都觉得好，这人得多没见识	
喜剧	有些电影，你明知道它很煽情，仍然会哭得稀里哗啦。	
喜剧	纯纯的初恋，很甜很暖，里面的插曲也很好听，必须五星！	
喜剧	用垫鞋垫的方式表达出来的心酸感，又搞笑又给力又令人难忘。我觉得星爷在电影里表达情感的方式，一直是天才是奇才。电影届里万里挑不出的一。	
喜剧	为什么越看越觉得悲伤	
喜剧	重看。1）姑娘在读小说。小说是作家听来的故事。故事是门童所说的亲身经历。2）保险柜里藏着画。画被包封起来。后面藏着真正的遗嘱。3）美味蛋糕盒。蛋糕里藏着越狱工具。越狱穿过一道道门洞。所以，无论是叙事手法、情节设计、画面构成，本片都是层层嵌套结构…	
喜剧	「疯狂原始人」说的是一个地震高发以及pm2.5老是超标的地方只有中科院的男朋友才能拯救你全家的故事。=3=	
犯罪	「Often, the most barbaric atrocities occur when both combatants proclaim themselves "freedom fighters."」「I will tell you to go to hell. But I think you're already there.」「You know who's going to inherit the Earth? Arms dealers. Because everyone else is too busy killing each other. That's the secret to survival. Never go to war. Especially with yourself.」【Donald Sutherland - Colonel Oliver Southern (voice)】	
犯罪	不多说，这是一部伟大的电影。	
犯罪	结局反转太精彩了，值得推荐。	
喜剧	看到一半发生了不开心的事情，想哭。	
喜剧	大话的影评不敢胡写，毕竟时间太久把一切标准都酝酿到感情里，我们看来看去也不过是致我们逝去的青春。凭心而论第一部无非是讲世界观，脉络清晰段子搞笑也不愧于“经典”之称，但白晶晶对孙悟空，至尊宝对白晶晶的情却都似乎不那么深刻了。片末的穿越戏太精彩，回到500年前的那个瞬间才是故事的开始。	
喜剧	看的时候很喜欢，现在无感了，主角还不错	
犯罪	本来想给两星的……一颗星星给Kay，没想到老了后还很美。至于片子，我想说我看不下去，也许是觉得3和1、2连贯性不好吧，不和谐。	
喜剧	多年后再看，终于理解了他们的孤独和奇怪。里面的所有人或者动物都很难看，正如同带着种种缺陷的我们。马克思的世界是黑白的，直到玛丽带给他一点色彩；玛丽的世界颜色也不是很丰富，只有当两人的世界交汇时才会变成彩色。有的人生难题就是无解，或许需要的根本就不是解决，而是包容和陪伴。	
喜剧	从天而降的钥匙打开了她的心房，却打不开奴役的枷锁；骑马逃离婚姻的羁绊，却逃不出法西斯的束缚。现实残酷，他就用温柔回敬现实。战争凶猛，他就用父爱打赢这场战争。做一块蛋糕，他就融化了她的心窝；铺一张地毯，她就走进了他的生活。一句广播，一首音乐，让妻子重新看见希望。一个善意的谎言，一个属于父子之间的游戏，给孩子一个没有阴影的童年。我只是一个普通人，你却让我做了公主。我只是想要一个玩具坦克，你却让我坐上了真坦克。他默默无闻，但他又无所不能。纵然身在地狱，他也能将它变成天堂。以生命为代价，给家人一个美丽人生。	
犯罪	本色表演？	
喜剧	哭且服了。都在纠结批判得对不对，“现实”掺了多少假，偏偏忘了首先作为电影，它拍得好。伪现实和小批判有主客观因素引致，但是毛病就是毛病，不管从哪来，都在扣掉的一星里了。可没关系，它根本的价值既不在于现实意义，也不需要籍此加冕，而是关于如何去定义一个好人，和善良的意义——这是最大的意义。→12.1二刷。	
犯罪	乡村命案二三事，贵村真乱真会玩	
喜剧	男同性戀的體制就要詆毀女性?美國文化就要詆毀中國背景?根本上源自于李安的民族自卑情緒，事實上你又瞭解多少呢，而且我覺得只有極為自私的人才會拍得出這樣的片子	
犯罪	有了娃之后看任何小朋友电影都会哭，不幸的孩子一生都在治愈原生家庭的伤	
喜剧	这部比城市之光更好看。自动吃饭机器和咖啡厅端盘子那里笑死我了。终于明白卓别林为什么是喜剧大师了，美国失业潮背景下的喜剧，又有意义又好笑又现实，在当时一定安抚了很多观众的心吧！	
喜剧	这是一部画面美翻了的复古电影，关于二战的文化电影，极具个人风格的作者导演电影，封闭式运镜构图的形式电影，四重空间叙事的结构电影，群星璀璨的表演电影，必须看完片尾字幕的细节电影，致敬每一位参与完成这部电影的人，我就是一个形式主义片的狂热爱好者，要用排比句表达激动的强迫症患者。	
喜剧	可怜的葛大爷。令人生厌的姜文。做作无比的发哥！	
犯罪	领导把人逼成鬼，大哥把鬼变成人。《黑社会》《无间道》《教父》，论融梗技术，还得看韩国。	
喜剧	温馨的伊始，从两小无猜到白头偕老，以让《飞屋环游记》蒙上令人神往的基色，为了一生承诺那荒诞忍俊不禁的“飞屋”传奇，并非仅是卡尔践行妻子的遗愿，更令自已走出了用回忆禁锢自我的心灵牢笼，生活永远不该失去的是爱与希望。 	
犯罪	「他是最老实的人，就是天天不服气，看别人不顺眼，横冲直撞的。我每次都想跟他讲，这个世界，是不会被你改变的。」高瘦冷峻皮肤黝黑的张震有过去我喜欢的男孩子的影子和样子；年久失修接触不良的收音机听起来多像母亲的抽泣。上映二十五年后终于找时间看了它，自此以后再没有任何一种青春可以打败它。	
喜剧	看完结局的那个镜头，长大嘴巴全身动弹不得	
犯罪	喜欢这个喝牛奶的男人	
喜剧	时空bug，先爱情，接着亲情，最后升华为《土拨鼠之日》中珍惜每一天把每一天过得最好的人生意义，除了配乐差强人意，情节实在平淡无奇，整部片还没有海报来得精彩。落雨中的婚礼，赞。	
犯罪	剧情扎实，相比《无间道》，对卧底和警方的描述更显黑暗，没有回归，他只有在黑的道路上一直走下去。袭击丁靑一段的运镜太精彩了。	
喜剧	每次看到这样的韩国电影，我都会感叹人家电影工业化的高度和成熟，在标准化的工业流程之外，还有一部相当韩范儿的犯罪主体。其实这片子倒没什么煽情的，导演似乎在这方面很克制，就是憋着为了最后的情感爆发，美式的残障励志遇到韩式的残酷法制犯罪，再完美可惜也终究还都是套路牌。★★★☆	
喜剧	大招放的太早，显得后半段平淡了	
喜剧	这算是黑色喜剧吗？理解不了	
喜剧	乐观，积极向上。喜欢女主这样的人	
犯罪	「Sometimes the past just catches up with you whether you want it to or not.」「It's Saint Christopher. I want you to have it, Mr. Coffey.」「I'm tired of people being ugly to each other. I'm tired of all the pain I feel and hear in the world everyday. There's too much of it.」	
犯罪	阿尔帕西诺的颜太可了～狠到这个地步也是厉害。光影的享受～	
犯罪	耶稣小传	
喜剧	教育片哟~好人永胜诶。	
喜剧	值得一辈子反反复复地看。最后看剩心酸。	
犯罪	格局是有，但相比莱昂内其他作品，个人反而觉得这部有点平庸。或许也是因为掺杂更多情绪化和个人化的东西，对音乐和摄影的过度倚重就愈加明显了。	
喜剧	一遍烂，两遍笑，三遍哭	
犯罪	一个人要经过多少事才叫沧桑？细腻沉稳却毫无冗长之感，4个小时讲不完的人生，史诗叙事，隽久深沉。最后那镜头：人生如梦，往事如烟。9.4	
喜剧	模仿盖·里奇和SABU像那么回事，幽默的地方能让人发笑，比很多人强得多	
犯罪	好片，但是远比这部片更好的还很多，大家整天把这部电影稀奇得不行，其实同年的电影我更喜欢阿甘。	
犯罪	菲尼克斯提供了足够丰富的身体与面部表演，瞬间流露的、灵魂深处绽放的、奇观式的，成效是肯定有，但电影整体的文本深度欠奉，格局不够，意识形态层面的反思与反抗很空洞幼稚，也很套路，让这表演打了折扣。本质还是一部IP电影。	
犯罪	还是得看清晰版。介词老师说九十年代的时候，他们在深圳有一个电影分享会，参与者都是中国最早的一批大量观影的文艺青年。有一回他们放了这部片子，画质很差。但讨论的时候大家都侃侃而谈。介词老师在心里说：“你们怎么都那么厉害。整个电影一片漆黑，我真的什么都没有看清啊。”	
犯罪	奇妙邪恶诱惑无情又如童话般有趣的片子。最后那个让人为之窃喜的颠狂场景中，那忘了声讨罪孽乃至迷醉的时刻，是伊甸园的重现。然而群体的迷醉是天才的罪过，人间毕竟是俗人生活的，天使或魔鬼注定不属于这里。影片结尾留下意味深长的隐喻：我们是否纯粹的爱过？我们可以通过世俗的行为达到纯粹的爱吗？	
犯罪	看到一个解读：玲就是亚纪小时候父母感情不好被虐，然后父母离婚，继母来了，亚纪走了，在风情店认识了对自己好的人变成女主，老了变成老太太，这是同一个人四个阶段.... ——瞬间打开了新思路，这四位可以组成一个女人的一生。	
犯罪	要改变我，就跟这个世界一样，这个世界是不会变的。	
喜剧	哭了。。。。我的童年回忆啊，小学低年级的时候爸妈给我买的DVD被我看了多少遍，那个门对我来说是无限神奇。有段时间晚上我真的以为会有怪物进我的门。	
喜剧	老少皆宜，笑点不尬	
犯罪	还不错~时不时地蹦出些许惊喜~高帅富变老好心酸|| Marion好迷人|| Hathaway演的那个姐姐碉堡了好嘛!! 不过给好评的最最最关键原因是.. It's free~@爱思把尿儿 嗯对还有全家桶咩哈哈~	
喜剧	把一点恻隐之心，都留给这部电影。	
喜剧	谁标记的达拉斯啊？这是真实事件改编的，分的清哪个在前哪个是在后吗？还有个别品味高贵冷艳还要diss他人观影口味的，黑也要有点水准吧，我们那场实打实的抽泣声一片，要讨厌请代表你个人，别弄得好像爱看的人才是另类。	
喜剧	黑色幽默，发人深省	
犯罪	2021SIFF NO.9 一些女权主义和酷儿元素：没钱做变性手术的trans渴望化茧成蝶 从丑陋的buffalo蜕变为美丽的女性 最后磨刀霍霍碾压弱者 披上女人皮做的外衣 女警察努力扮演男性气质以适应工作环境 对抗自己内心软弱的lamb的啼叫 依然免不了周遭种种刁难 但她巧妙地化歧视为优势 破解了困局 两种性倒错的策略 前者被指认为“病态”需要被惩罚 后者则力求被理解、争取合法化 而Hannibal将两者统合起来 他证实了同一机体如何共存着文明、礼节的外壳与Cannibal的内里 如利刃般刺破所谓理性社会 也开出了一剂解药——“正视你的内心”	
犯罪	我也想用香水征服全世界	
犯罪	这电影拍的太好啦！最后的多人群P场面实在震撼，香水的魔力足以让人做出一切不可能的事情。	
喜剧	本片与龌龊还是兄弟之《黑客帝国》的相似性：1、最大乱源来自内部，此物特长诡异，或隐身，或复制；2、真正的老大最后会主持正义恢复秩序；3、开门别有洞天。那块被嵌入的木条就相当于锁匠的钥匙对位；4、都讲述了一个“镜像体从人类那里获取能量，而人类却从不知道自己的付出为其供能”的故事。…头俩个相似点偏广义结构共性，后俩个则高度形似。	
喜剧	拍个虎虎生风，拍个一日千里，拍个恍若隔世！	
喜剧	如果我一生只能看一部喜剧电影，那么，我要说，请给我《东成西就》！迄今为止，看过次数最多的影片~~	
喜剧	完美。只有安德森才能拍出这样的电影。镜头语言和表演方式精细到神经质的地步。“昨日的世界”甜美又感伤。太多的致敬、情怀、封闭、形式感。好多次边看边默默的想：“啊我懂你！”好看到难过。	
喜剧	看一次哭一次！	
喜剧	生活若只是一场闹剧，愿我们能他一样沉淀下来，在这纷扰的世界找到安稳！～	
喜剧	总是毁在结尾，一定要把情绪推到极致，反而用力过猛了。其他很好~	
犯罪	當中那段一定要刺激他讓他殺人這樣ZF就能殺他了實在是不得不想到天朝著名的那個有火的事件 整個片子一上來就直接進入主線沒有亂七八糟的鋪墊和人物背景等啰嗦的東西實在是太讓人熱血沸騰了 相對封閉空間一人挑梁一口氣看下來相當暢快	
犯罪	配乐用绝了~现实中不了了之的案子实在太多，可电影中几乎很少看到。	
犯罪	【9.4】5.5.2016重温！千言万语说不尽我对黑骑的爱，从这部开始入的DC坑，爱上美漫，爱上蝙蝠侠。感谢诺兰拍出了这么棒的作品，特别现在看来，如果没有三部曲撑腰DC会被嘲讽成什么样子。TDK完全值得给满分，不过这部没有太多情感的渲染，感觉还是扣点分吧。	
犯罪	全都有罪。	
犯罪	感觉是枝裕和的电影还是更适合一个人在家默默观看	
喜剧	一张寄往旧时欧洲的精致明信片，L’Air de Panache的味道充斥整个屏幕，冷幽默和由慢至快的节奏依旧，尾声的高潮之后迷漫着令人惆怅的尾香。逝去的终将逝去，这童话式的一瞥令人难忘。	
犯罪	嗨凶手，你也在看这部片吗？送给你的，杀人回忆	
喜剧	石头不是很疯狂，赛车觉得更疯狂。	
犯罪	10分钟可以搞定的电影默默迹迹搞了2小时。故弄玄虚，文艺青年必看装13电影。	
喜剧	太太太好看了！20年前的电影，连特技和对白都丝毫不输近年大片！演员更是甩出好几条街！三个人气场均衡，赏心悦目到极致。从此再也没有红姑这样风情的美人，没有哥哥那样风度的男人。那样的美仅仅诞生于那个时代，而又被那个时代裹挟而去、不复重来，只留惊鸿一瞥，令人目眩神迷。 	
犯罪	表现傻逼和婊子不需要这么冗长的篇幅	
喜剧	周润发轮椅上的华尔兹，抑或所有对打场面，都充满了运动的美感。	
喜剧	   三个小妞出场就是泪点的开始啊,一边笑一边哭啊!!	
喜剧	有些失落····	
喜剧	31/07/06	
喜剧	这部电影哪里表现一丁点真爱，分明是滥情。	
喜剧	经典，这部电影最经典的一句台词是“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望星一万年”	
喜剧	这是周星驰最后一次让我感到可爱...	
喜剧	拍得很棒，就是故事没有特别出乎意料，基本都能猜到大致结局。太狠了，拉美人民真有魔幻精神。	
犯罪	这不是个人买卖，这是国家的生意，这是人类的巨型贸易。。。交易的是暴力与死亡。	
喜剧	很多年以前就看过，我不觉得有那些人所说的那么经典，我也非常讨厌他们的那些意淫和解构，我认为这就是一部拍的还可以的喜剧，至于其他的部分，我觉得是这些无聊的人过度解构了	
喜剧	国产片最高境界!	
喜剧	小人物的爱情很打动人，就算他们最后还是一无所有，还是笑着迎来了新的一天。	
犯罪	死长烂长，看到后面差点要崩溃了，对黑人那一家什么莫名其妙！保镖无语，老牛仔不帅，只有小男孩一人可爱、动真情，老头子就靠这一根稻草就压倒评价？只能说萌物无敌。	
喜剧	就这还top250 质量这么差的片就因为年代久远就能被奉为经典？俨然就是法国版的抗德神剧 德国兵就和战五渣一样 一个二个都能手撕德国鬼子 他们都是傻子 你认真说剧情吧但是内容完全没法看 叙事混乱 主次颠倒 到底虎口脱险是英国空军脱险还是两个法国小丑的二人转表演？你要是说是喜剧没必要认真计较吧但是完全不好笑啊 就听那个矮小尖酸刻薄刁钻的法国男人唠叨不停 请问有什么好笑的点吗	
喜剧	16.4.17 像这样的电影，已经不是瑕不掩瑜可以形容的了，它的缺点已经成为了优点的一部分，作为不可或缺的元素。最大收获有二：一是见识了乃们所谓的情怀模样，也理解了星爷效应的产生和维系；二是大大扭转了自己对港产喜剧的成见，于我，又打开了一扇拓宽迷影疆域的大门。→20.8.11 二刷with fhl。	
喜剧	一言不合就能光膀子的人生真美好！	
犯罪	芬奇的剪辑手法也是够了。婚姻这种伪命题，都是冷暖自知，不必强调。哪有一种关系不痛苦，你不能拿一个极端的例子去代表所有。	
喜剧	无厘头喜剧，星爷也算走出自己的路，此片尽述社会底层小人物卑的微与挣扎。莫文蔚在此片中表现力很好。	
犯罪	一个镜头浪费N多胶片，特么墨迹，而且是带着自恋的墨迹，难道我看的是导演剪辑加长版？	
犯罪	构图真的太厉害了，好多次都以为我在看油画呢。对死亡的处理、对戏剧冲突的摒弃，这种返璞归真大概是试图从中获得某种更为宗教性也更为抽象的东西。教父拍到最后也在往启示录那个方向走啊。 ps看到索菲亚柯波拉蹦达全场我就知道导演爱女儿其实多过Micheal。伟大，真爱。	
犯罪	Quentin是他媽的天才！	
犯罪	豆瓣9.0分大骗子！！！	
喜剧	精彩都在片花，没太大意思	
犯罪	完美的世界，完美的电影，不完美的现实。东木的节奏掌控力一流,擅长把反类型化的好故事在冷静节制的风格中娓娓道来，后劲十足。本片把强盗片,公路片和西部片类型融合并解构，情感真挚，在成长教育和善恶转化方面引人深思。| 这是20世纪的时光机，车前是未来，车后是过去，这里便是现在。（9.0/10）	
喜剧	缺少让人一听就陡然一惊的曲目，也缺少气场强大的女主和特别的声线。整个感情线莫名其妙，几个配角性格为零，比较赞的只有街头录音这点而已。没有了质朴感，时尚得略生硬，而且男女主的暧昧之感很牵强难受。相比虽然看睡着了但是被《500 miles》惊醒的触动，这部差的太远。	
喜剧	或许是最好的一部周星驰	
喜剧	又一个酒神附体的电影，有笑有泪的复仇大赛，库斯图里卡的黑色味精，昆汀的血色糖精，加点马卡维耶夫的迷狂春药，好玩。最凶暴的两个司机玩命斗气斗殴那一段，跑到奥迪车头拉粑粑的司机要是腹泻，就棒了，可怜我最喜欢的Joe Esposito单曲《Lady, Lady, Lady》为这么重口味的故事伴奏。	
犯罪	故事本身没有多复杂，个人视角衍生出多个或自私或可怜的版本，多重平行叙事使真相在被揭开的同时增添悬疑。黑白丝毫没有限制到故事的精彩，志村乔和三船敏郎两位演员令人印象深刻。 黑泽明大师厉害了！	
犯罪	当她们开车纵身一跃那峡谷的时候，舍弃了全世界，唯有此刻的自由，只为此刻的绽放，飞向永恒！这个中译名特牛B！8.7	
喜剧	所有新人导演都该去向昆汀学学怎么讲故事。	
喜剧	本来是要飙泪的，但打了个喷嚏之后我忍住了。	
犯罪	这下你们相信我说的【所有的分手都值得庆幸】了吧。以后看到任何一对恩爱夫妻，都有无法直视的感觉。谁知两人关上门的日子是不是互相对骂婊子狗。一个傻了吧唧漏洞百出的俗套故事，只不过是芬奇拍的，烂船也有三斤钉。把式过硬的导演就是如此，能把任何烂故事给拍出至少70分。	
犯罪	普普通通的一部犯罪悬疑片。中规中矩到可以用“平庸”来形容了。不知道为什么评价这么高。也许真的是那个年代这种片子少吧，人们没见过什么世面，看到点儿什么就激动个半死，以为吃个橘子就已经是探到水果世界的极致了，殊不知这世上还有荔枝草莓猕猴桃。霍普金斯念白时的阴森恐怖确实令人印象深刻。5分吧，不能再多了。	
犯罪	当年迷过梁朝伟，陷入眼神魅力无法自拔。	
犯罪	海曼的原型迈耶、麦克的原型甘比诺都看过这部影片，两人都得以善终。但在剧中迈耶挂了，我大概能明白他气得向扮演他的演员诉苦的心情……影片到底是从甘比诺的立场出发的。不过甘比诺做尽坏事一生，不但安全终老，还资助这部电影来美化自己，并在片中痛宰了几个他讨厌的人，人生之得意不过如此了吧……	
喜剧	你们都说好看，我也就觉得一般般	
喜剧	【中国电影资料馆展映】修复版。终于在大银幕完成观影。作为影史最经典的歌舞爱情喜剧的确名不虚传。以20世纪20年代好莱坞电影从无声到有声片的过渡转型为背景，反映有声片初期电影公司的窘态。配以大段经过精心编排的单人、双人、多人与集体歌舞表演。插叙回忆段落旁白与画面的反差有黑色幽默的精妙。金·凯利与唐纳德·奥康纳大段高难度舞蹈长镜头完成度出色，女配角色设计过蠢，但表演亦十分出彩。唯二不足即是剧情简单角色平面，且歌舞场面过多，既冗长又刻意。应是米高梅歌舞片黄金时期炫技特色	
喜剧	开心的同时又伤感，经典是永远无法超越的，周星驰算是一个传奇人物吧，他带给我们很多开心，感动和温暖，同时还有正能量，这个电影就是在讲他自己的故事吧。	
喜剧	治愈系的东西必定能为最广大观众群体所接受与喜爱，更何况还背负着这么沉重的历史背景。片子想表达出的积极乐观的人生态度值得称道，前半部分继承了意大利喜剧片的光荣传统。只是能戳着我的笑点却没命中泪点，后半部分略显无脑般的盲目浪漫主义有些廉价，贝尼尼只放不收的喜剧表演同样减分。	
喜剧	说真的，我确实欣赏不来这种无厘头的搞笑。	
犯罪	人渣大战	
犯罪	大壮演得特别好！哈哈	
犯罪	作为一个女人，无法领会。	
犯罪	有点为了惨而惨，这个人物的设计没有足够的剧情支撑，没有完全立起来，所以导致最后就是一个疯子疯了开枪杀人的故事，行为还极具煽动性……不过男主演技还是非常优秀，至于9.3分真的不至于，剧情有待提高	
犯罪	秒杀天朝电影数百光年！	
犯罪	看到最后主角将要死了，男孩却跑回他身边，最后还是死了，虐得我哭成了狗。电影的结局让我悲伤，但流眼泪这件事却让我为自己而高兴。当你还能为一本书或一部电影哭成狗的时候，你是一个多么坚不可摧的人啊	
喜剧	个人推动改革的一个好故事。归根结底，制药公司不应该做救世主，执法人员不应该做救世主，普通人就更不应该做救世主。救世主是谁？国家啊。得靠健全的医保制度。	
喜剧	谁不爱赫本啊	
喜剧	为了去看红姑和哥哥的风华，仿佛那个时代的港片有着某种生命力旺盛的天真。谐谑中间隐藏着某种很深的感情，谁会不爱James那简直不科学。在《风继续吹》响起的时候几乎要落泪，哥哥走的时候我写的那篇文章就是以此歌名为题。如果一切都像电影中这么痛快这么皆大欢喜就好了。可是人大概死了就是死了。	
喜剧	卖花女在街角将花递向他我满含热泪。卓别林呷着手指咧嘴笑的眼神直戳人心。精妙的肢体语言与动人的悲喜剧内核，他的眼神是城市钢铁森林里的光芒，我们该相信明天鸟儿依旧会歌唱。	
犯罪	把那个摆明了是为了过审才添加的无用结尾去掉，就是一部纯正柯恩兄弟范（血迷宫，阅后即焚）的强力黑色幽默电影了。除了叙事之外，很难想象处女作导演对演员的掌控居然如此精准。	
喜剧	画面好看，小朋友喜欢，有笑点有泪点，3D效果也很棒。	
犯罪	2019年9月24日 於香港。2019年10月3日 於香港。	
喜剧	很喜歡周星馳的電影.不過這劇的女主角鞏俐總覺得格格不入啊.也許沒見過鞏俐喜劇演出,看來就是怪怪的.鄭佩佩就是個老戲骨,那個夫人的架式啊...	
犯罪	比利怀德真的是各种意义上的领先时代五十年，连防剧透声明都领先了	
喜剧	一向对KK印象挺好的，而她这电影里文艺过了头也挺能作的…或者只是剧本空浮平庸，但KK和绿巨人互动的几场戏我作为观众看着真觉得挺尴尬，另外虽说是音乐题材电影，我在这电影里就没找到一首对味口的歌。	
犯罪	杀人男走了欧美陪审团案例法的漏洞，只能说女演员爱的很天真。法庭控辩双方的辩论精彩至极。剧本无可挑剔，几度反转的剧情，严谨的逻辑思辨，非常人性的司法过程。伟大的电影！9.4	
喜剧	老板永无止境地剥削工人，工人不仅上班要打卡，连上洗手间都要打卡。工厂所有地方都装了监控，包括洗手间，决不允许员工有偷懒的机会。老板成功把员工逼疯了，一看到螺丝或者像螺丝的东西就想去拧一下。工厂太冰冷了，让查理感到温暖的地方，反而是监狱。监狱有吃有喝有住，以至于他都不想走了。他出狱了都要故意犯罪，仅仅是为了重新回到监狱。别人有幸福美满的家庭，而他和流浪女只能坐在别人的家门口做白日梦。果然“伟大喜剧的内核都是悲剧”。	
喜剧	外在是佛光，内里是谋杀。Buddha和Puta又有怎样的不同。不分昼夜捡破烂的我，为什么不可以拥有一间摆满玩偶的太空舱。	
犯罪	科波拉！！！与教父1相比，教父2进一步升华。叙事上，前期创业后期发展双线叙述，即交代了前传，回顾了往事，又巧妙地与现实进行对比。通过旧式家族式传统来反衬新时代黑帮的冷酷无情，而麦克只是成为了时代与家族的“牺牲品”，那孤独的身影凸显一种无奈，而这一刻画让教父2脱离了类型片的框框	
喜剧	无法想象下一部这样的电影会是什么题材、能是什么题材，感觉就像是领受了上头扔下来的一根肉骨头一样。王传君真的太好了，周一围最后靠在车上等人的那一幕帅得我愿意为他入狱三年……	
喜剧	1. 满分给怪异的双人舞, 被干屁眼的黑老大, 乱编圣经的Samuel Jackson, 塞过几个屁眼的手表, 写着bad motherfucker的钱包, 以及需要catch up的番茄儿子 2. 可能是史上对白最强的电影, 不过也许是因为我看过太多次	
犯罪	让我再看你一眼，星空与黑夜	
喜剧	看到房间号1069我的玻璃心碎了一地...	
犯罪	无间道的前世今生...吴镇宇实在是太有味道了...	
喜剧	难以理解为什么评分这么高…是要不是要做翻译作业，打开半小时就会关掉的片子（）完全不是我的菜！爱情来的莫名其妙！宝盒也来的莫名其妙！穿越500年更莫名其妙！	
犯罪	某些镜头忍不住笑场	
犯罪	剧情题材不是很有兴趣，但是主角是真的帅	
犯罪	不是所有正义都能得到伸张，不是所有罪恶都能曝之与众。多少次的疯狂与崩溃都没能揭开真相的面纱， 最后只能淹没在生活的迷雾中…是时局的动荡也好，科技的限制也罢，总要接受这样的无奈与不甘心。	
喜剧	为什么这不是一部好电影，因为它否定了诸众在社会革命中的贡献与牺牲，将社会革命胜利功劳锁定了少部分革命上层精英，诸众只是精明、自私、利己、怯懦的，所以社会革命成果不应该归功于诸众，融合伪装成精英主义的既得利益阶层视野，这是红二代既得利益阶层对人民革命否定的集大成，是红二代占领话语权，对既得利益的合理化辩解。	
喜剧	最喜欢星爷的电影！！！	
喜剧	我上等威風顯現一身虎膽／你下流賤格露出半個龜頭。	
喜剧	开怀大笑一整场，最后却蓦然飙泪。身份、地位、财富、性格、教养、爱好、年龄，各方面皆如此悬殊的两人，磁场却契合完美。无论爱情友情，所谓好的、有爱的关系，是两个人都在关系里感到开心融合、自由释放、并因而成长。什么是灵魂伴侣？这，就是传说中的，灵魂伴侣。	
喜剧	让我笑已经够了，居然还能让我哭，nice job！	
犯罪	hope is a good thing	
犯罪	断断续续看的，很难过。真相活生生能把理智的人逼疯，让有良知的人不择手段，极端情境下的人，又该如何相信呀？一个建国史如此短暂历经动荡的国家可以在案发20年内拍出一部写进世界电影史教科书般的电影。中国从来不缺一部韩国版的杀人回忆，中国缺的是孕育好电影的环境。	
喜剧	哪怕世界模糊不可见，但你就是有把握，明天还是会来临。	
喜剧	后半段真的是高潮迭起，哪怕后来很多电影都学过这种风格，依旧在观看到最后的时候拍案叫绝。	
喜剧	貌似大家都爱黄色小胶囊，哈哈好可爱。配音有Kristen Wiig！	
喜剧	后半截好看。小粉象消失的瞬间看哭了，居然能把抽象的童年消逝变成了这么细致温情的意象，全片就两个情节达到了这个高度，第二个是结尾猫的脑子。	
犯罪	小丑一人，就值得满分	
喜剧	一个美丽的美国空姐对着一个第三世界国家身无分文的流浪汉兴奋的连续约你吃饭。。。这还能再假一点。这种信守承诺的事情，我天天做。	
犯罪	小丑把该说的不该说的都说了 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了 生命在于抉择 英雄的时代已经逝去了	
犯罪	奉俊昊厉害的地方在于能把漫画式的人物拍到你信服。	
犯罪	Darabont是个很会讲故事的导演，即使是这样一个略夸张的奇幻故事，先天不如肖申克有现实性，他依然能在三小时里让观众始终保持专注，起承转合的节奏感很好。神迹可治愈疾病，感受美好，同时也得承受世间痛苦和长寿的孤独，死亡有时反倒是解脱。喜欢监狱四人组，高低胖瘦老幼搭配相当和谐~	
犯罪	各种意义上的过时，在想张国荣周润发放到今天不一定是演技派好演员。发现自己很难以当时的眼光去评判（比如指环王），各种动作看得出来刻意夸装表演，不是真实，而现在的电影不符合现实我都苛责，当时人们茶余饭后看会说“哦 那是假的演出来的”？是否有悖于电影的造梦。每个人物角色都没立起来，很多地方才惹人发笑，都是脸谱化的人物制造对立，每个人的性格价值观都不是完整的，服务于剧情推进，强行制造对立矛盾，而表演有不符合剧情，看起来伤很重马上开始咆哮式表演，情绪全靠音乐，衔接还很生硬。朱宝意张国荣好好看啊，哥哥好灵动啊几个经典镜头，胶原蛋白真是好东西，反而发哥一般牙齿不是太美观演技不如老张？很烦国人的隐晦深明大义，有什么说出来啊！2022现在听《明天会更好》，总觉得唏嘘。重复的旋律气氛都到这了散场听几遍夜半小夜曲	
犯罪	通过下水道逃出去，这真的是太震撼了，不得不说男主对自由的执念克服了一切，即使待在监狱里，因为不断学习，没和外面的世界脱轨，他才能如此从容面对一切，甚至即使是在监狱这小小世界里自己也是主宰，所以说：学习很重要，学到老活到老。	
喜剧	可能是最晚标记的一部昆汀，但是竟然很喜欢，故事讲得好，故事本身也有趣，回环和结构玩得恰到好处，幽默点也是好笑极了，“你爹在PY里藏了五年，然后给了我，我又在我PY里藏了两年，喏给你” 。LOL 所以更印证了某往事不行。	
犯罪	这真是“他人即地狱”的最好诠释。从相识那刻起，奴役和被奴役的关系就已注定。高高坐在马车上的他，轻而易举地戏弄了他们。如果这还不明显，当他在水中发疯地寻找他时，他已在船上嘲弄地俯看着了。最终，他成了操控他们命运的上帝。不过且慢，Noodles最后那个展颜，何其意味深长。	
喜剧	全片基本都是嚎哭型的拍法，人物像太过标签和表面化。这种对无差别人间真情的“歌颂”(那办案的那些警察呢？)和女神“哭泣的母亲”差不多一个意思，毫无现实感与说服力。	
犯罪	各人执各人的念，各人流各人的血，各人寻得各人的救赎。	
喜剧	「雖然現在已經是太空時代了，人類可以搭乘太空船到達月球，但卻沒辦法看穿每個人心裡的宇宙。」	
犯罪	混乱的国家，没有幸福，也没有永远的王者。昔日强大的猛兽，最后也会死在蚂蚁之类小虫的手下。	
喜剧	很多好电影我却不会看第二遍，这部不同，都记不清看了多少遍，喜欢的一塌糊涂。三张怎么都看不厌的脸，怎么都看不厌的风景。红豆与joe的那段舞看得我眼角湿润，本是喜剧的，伤感的是那时的他们，那时的我，都回不来了。	
喜剧	很有娱乐性的片子 这么多年前排出来的电影让我相当惊讶 在电脑科技还不那么发达的时代 人类的智慧仍然创造出了炫目的视觉效果 这远比现今的很多电影来得更加纯粹 更让人享受	
喜剧	电影最怕的就是人物形象不够生动 扭扭捏捏 但是这动画却那么high的将每一个小家伙塑造的毫不做作 我喜欢	
犯罪	越看到后面越感受到窒息，当小四杀死小明后镜头切成一个远景，明明是故事中心角色情感爆发的时刻，却以一个远景记录发生的一切，小四的崩溃，周围环境里人们的淡然，反复正是在印证着小明所说的：“这个世界是不会变的”，理想主义者的死亡改变不了世界，少女的死亡改变不了世界，少年纯真的“死亡”也依旧无法改变世界。在孩子们心中所认为重要的事情，都会像小猫王那盘录音带一样，被残酷的世界扔进垃圾桶中。	
犯罪	比利·怀尔德和阿婆联手，果然不同凡响，这片子很好地解决了@水刀子 的疑问，如何让大明星出演凶手又让观众大呼意外？	
喜剧	法式轻喜剧，幽默百出，笑料连连。其中很多喜剧桥段的设计让人捧腹不已，人物形象也是立体丰满，用轻松诙谐的方式描绘战争、政治、各国风土人情，尽管剧情发展有很多方面不合理，但完全不妨碍它在电影史上的经典地位。	
喜剧	经典之所以会成为经典 是有着它独特的魅力 这部电影从小的时候电影频道就经常放 当时不懂得它的内涵 如今再回过头去看 唯有无语凝噎	
喜剧	❶在“奇怪的叔叔”部分，删减有关恋童癖（未暴露）的内容约42秒。影响后续正男在出租车里哭的合理性以及观众对于纹身引发的梦境的理解，何况还有教育意义；❷有很多“非静止画面”的镜头，分镜之间明显的停顿制造出独特的喜剧效果（虽然不是我的菜）。两人戴着墨镜在酒店违反规定而遭到经理劝阻，是我最喜欢的部分；❸一场寻母的旅程，尽管终点不尽人意，在路途上已收获家人。这是一个理想化的世界，陌路人没有大奸大恶，即使反面角色出现也参与了幽默桥段；❹在“大叔从楼梯上摔下来”部分之后就剧终也挺好；❺下意识逃离吉村家能让我脑补菊次郎的童年。相似的家庭遭遇促成了一对忘年交，所以这不仅是正男的暑期，更是菊次郎的夏天；❻听着久石让，夏天开始了。影片结束时，夏天也结束了。	
喜剧	能把电影做到带有这么强烈的个人风格实在是太幸福的一件事！而且到了这种程度无论什么大牌都心甘情愿地在你营造的美丽画面里跑龙套。感觉就像小时候第一次看到的立体童话书，很多年后也许不记得书里讲得故事了，但一定无法忘记打开它时的惊艳。	
喜剧	功夫最后结尾所有的角色都以路人出现并不表示这是小男孩的一个幻想，而是说曾经的江湖中人和武林高手，终于都走出恩怨瞅啥，过上了幸福美满的生活，比如神雕侠侣做了普通人，火云邪神指挥起了交通——最大的证据就是，死掉的角色都没有出现，说明故事是真的，不是幻想	
喜剧	你喜欢他，他也是；三年后你表白，他也是；九年后你还在等，他也是。怕被好友嘲笑所以一个人偷偷地施法，他那么优秀所以下定决心要努力，终于你成功了，但当他出现却还是自乱阵脚。特别喜欢小水掉进泳池后哭着拼命撸裙子那一幕！	
喜剧	一早爬起来跑去看，谈不上失望，但是这不是我期待的那个姜文了。	
喜剧	当他在豪车上回答“是呀”时，一定知道自己放弃的是什么。	
喜剧	可以称之为浪漫爱情片俗套桥段大全，但看完之后，心里面就是暖暖地充满正能量，哥们儿就喜欢俗的！爱上好朋友老婆那个故事，最后圣诞夜告白的段落拍得真是感动死了！	
喜剧	动画本身是不错的，一贯低幼的迪斯尼，拍出了皮克斯的水准。但是把电影当做传播价值观的工具，是无法令人享受到由单纯艺术带来的更为纯粹的乐趣。这段时间感觉整个世界都在倒退，西方正如《疯狂动物城》一样，从自由选择走向政治正确；而天朝则越来越像《动物庄园》，在大步流星地奔向朝鲜。	
喜剧	一坨乱糟糟的什么鬼哈哈哈哈…那么多经典的搞笑片段都源于此，现在看这部电影简直太星光熠熠了。@垦丁，台湾好多电影台真是过瘾！	
犯罪	有些故弄玄虚，其实我原本应该很喜欢这种结构，但不知为何这部让我不太感冒	
犯罪	关于爱的电影，让我想到一段话：“我若能说万人的方言，并天使的话语却没有爱，我就成了鸣的锣，响的钹一般。我若有先知讲道之能，也明白各样的奥秘，各样的知识。而且有全备的信，叫我能够移山，却没有爱，我就算不得什么。”	
犯罪	电影结束我回想了一下，全程女主竟然没有做过一句伪证。然后去查询了女主的生平，心情只有结尾大律师的一句话可以概括：“What a remarkable woman!”	
喜剧	評價如此之高，導致我期待如此之高，而萬萬沒想到，這果真只是一部看著玩的低俗小說，其水準當不及戴維·洛奇，那博爾赫斯就甭提了，大概就七分熟的東野圭吾吧。	
喜剧	一边看一边哭	
犯罪	“住在罗生门这儿的鬼因为害怕人类的凶残而逃走了。”此类电影的开山鼻祖，但相对而言弱于原著不少，但毫无疑问，在50年代能拍出这样的一部电影，带来的震撼可想而知。人性中赤裸裸的谎言、软弱、猜忌和不信任，影片作为一面明镜，直入人心。★★★☆	
犯罪	刨去最后“教父和他的三个男人”的段落，三星顶天了，同样三个小时，第三部最后一小时显得极为拖沓――因为1与2是暗潮汹涌的，而3一直把牌打在明面上。虽然3的大段剧情在西西里，但是这部比1和2都美国的多。另外这个第三代的性格转变的也太快了点。。	
犯罪	很难想象这一部价值观相当恶劣的电影被套以那么所谓高俗“艺术”！！！靠杀人完成某种意义的行为难道不应该以反人类来批判吗？现实点，就普通一个人偷女人的内衣进行YY的行为！	
犯罪	如果单纯的看其恐怖效果或者是推理性质，难免见得浅薄。一些极具深度的长镜头和细节处非常到位，基于荣格的分析心理学手法，本片在挖掘变态人格方面令人深深着迷，男女主角的表演堪称教科书，尤其霍普金斯，变态的如此优雅，那个眼神像黑洞，好像可以把人吸走。此片可以成为社会电影学和人格心理学教材。9.1	
喜剧	做了半天的心理建设，看了一个小时的时候，心说，小意思，这么矫情，劳资不会哭的，然后，渐渐的，出现一些小感人的点，不过也扛过去了，心说，小意思，好假。但是，在1小时57分的时候，输了，输惨了。。。服了	
喜剧	音乐创造人生。铲子脸民谣范儿装扮还不错但是求您千万别龇牙乐太惨不忍睹。。原声可以	
喜剧	有新武侠的潇洒。        “其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”	
喜剧	没有我想象中的感动，男人之间的友谊还真跟女人不一样。	
喜剧	还我漂漂拳。小强你死的好惨啊。	
喜剧	那红地毯台阶莫非是《海上钢琴师》同款台阶，那广播留声机莫非也是《肖申克的救赎》同款广播留声机……那同款做爱台词在电影院莫非茫然无存？是的。	
犯罪	简单的故事通过不简单的结构叙述，所呈现出来的效果确实有点费解。双线叙事，一正一倒，最终融合，悬念揭晓。这个过程在这次重温中最直接感受就是：漫长。—— 2013.12.19 重温于@中国电影资料馆：克里斯托弗·诺兰是个很会用结构讲故事的导演，让我跟随他的设计，体验莱昂纳德没有短期记忆能力的生活。	
喜剧	后二十分钟和吴孟达角色意义没有get到，电影前一个小时堪称完美	
喜剧	父亲节这天放也是蛮应景，这片就得在电影院看！能感觉到人与人之间的善意，还感觉世界都变得美好了……	
喜剧	触动内心最柔软的温情	
喜剧	太尼玛好看了！！！！我喜欢！！！！真的好蛮荒啊！！！！编剧跪服太赞了！！！	
喜剧	精致平庸。对这种模式化的故事实在是倦怠了。看了这么多迪士尼的，永远都是在拍同一个事情。	
喜剧	五星，無疑是五星！	
喜剧	关于哭泣，关于欢笑，关于独自睡觉的恐惧，关于那个阴森的壁橱，关于成长，关于友谊……其实都是俗得不能再俗的题材，但为什么Pixar就能拍的那么温馨，感动。而片尾那些怪物花絮，更是搞笑。	
喜剧	四星半，最后一段哭死我了，我也想要这样的大白，想看兄弟同人（擦泪	
喜剧	火气真大，将人的某些潜隐欲望释放出来，因此观影过程相当爽	
犯罪	律师三寸舌，妇人宫心计，两者皆不敌，最坏男人心，花心郎算尽太聪明，反算了戚戚性命	
喜剧	电影节目说到本片，一定会放唐（角色）雨中唱跳那一段。但我最喜欢的是唐（演员）和布偶演哑剧的情节——音效对视像感染力的重要性。凯西为琳娜配音，在片中是以为后者“有声时代演员失格”。抛开极高的歌舞水平，这部半世纪之前的影片，对不起“何为电影”，“何为表演”的讨论，还有对娱乐圈内外众生相的描画，现在看来仍旧非常有意思。	
喜剧	从此《雨中曲》成为各大歌舞片致敬的对象。	
犯罪	故事不是关键，弥漫的氛围完胜。	
喜剧	卓别林经典。不用多解释~真美好~~~唉……我叹神马气呢~	
喜剧	久石让的配乐加一万分！与个人风格高度不统一的北野武电影，过于失真的现代童话故事，不过个人还挺吃这一套。悲哀中带着一丝怜悯，凛冽冬日里的一缕暖阳，现实很苦，生活很难，但也不一定都是苦难，谁也说不准在人生旅途中会遇到多少个“菊次郎”，也许在明日，可能就在每一个夏天，请永远保持期许与积极向上的初心，不说再见。PS：北野武可能是一位优秀的导演，但同时也是一个蹩脚的演员，只是个人看法～	
喜剧	小众气质最突出的大众经典之一，好奇上升过程中因曲看片的人占了多少。所谓“趣味”的拼凑和设计感太强了，从《花火》到这部，暂时觉得北野武塑造人物的能力非常局限，和自己性格没共性的角色基本都扁得不像话。	
犯罪	豆瓣TOP250补标。在相当长的一段时间内，我是不敢不愿碰触如黑泽明、小津、杨德昌、库布里克影片的，冥冥中可以察觉其影片价值的超高密度，自觉感官力、理解力、实践力的不足，所以封存着这一份相遇的冲动。一九年末CFA黑泽明影展时候破了一次戒，这里呢因为豆瓣TOP250再度出线，嘛，勉强为之吧。相比叙事风格相近的侯孝贤、是枝裕和，这部影片在文本（与时长）更接近后来者《大象席地而坐》。不同的是，与时代的结合、叙事者对待观众的零势差、对环境的写绘、创作者的心灵强弱，胡波距离杨德昌都还有相当的距离，大象也仅沦为小众自暖的慰藉，而牯岭街则真正做到了“风静云息，暗流汹涌”。主题的斑驳、凌厉被融解于日常叙事之中，化平又隆起，让我犹如期待一次地震级别的爆发。	
犯罪	（８／１０）本片的大BOSS犹太人海曼（迈耶），在影片上映时还活着，并且看过这部片子，我很想知道他看到自己在剧中被人一枪崩掉时的表情是什么样的…………………………………………	
犯罪	【A+】真他妈的牛逼啊！！！看之前还因为早就知道结局所以担心没感觉，结果这部电影基本全程都是抓着我的心在走，你知道结局，但你不知道过程，你不知道角色的性格转换，你不知道影片的节奏与立意，正是这些让我彻底折服于这部电影。无论是剧情、台词、表演、配乐、剪辑、节奏把控，还是整体的影像风格，都完美到我无话可说的地步。即使抛去题材的特殊性，这也是一部可以反复翻看的教科书电影。	
喜剧	其实是一份无甚惊喜的叙事和感动。	
喜剧	即使是悲惨世界,也要大大的笑着.	
喜剧	虽然没什么意思，但还是能一口气看完……也许“政治正确”导致的虚伪，还是要比“政治不正确”带来的实质性伤害好得多。矫枉过正有时或许是社会进步的必要阶段。	
喜剧	电视上常常重播这部，真奇怪。	
喜剧	在永恒的孤独之中，凡人皆有所寄托。	
犯罪	湿漉漉、热烘烘、笃悠悠的电影。到结尾，还是无脚鸟最深情。	
犯罪	男性电影，没有打动我	
喜剧	小时候老师在音乐课上放给我们看的木质的阶梯座位 四周颜色暗淡的棉垫同学们五颜六色的袜子 还有兴奋的笑语电影很好看 情节大致也还记得  更忘不了的是那段可爱的时光~~当年我是那么天真可爱纯洁无暇的说~~~老了啊！！	
犯罪	常常把可可西里和西西里当做一个地方，所以，现在很期待一部叫做《可可西里的美丽传说》的电影。	
犯罪	对冷战终结前韩国社会背景的精到描述使之成为一个叙事要素，进而甚至成为角色，成了影片最大亮点。剧作上则是两个警察的反转颇为有趣。果然是韩国影史一流佳片，名不虚传。	
喜剧	这部片子和爵迹...长久列于 想看 标签的行列...完全不知道发生了什么（盗号了？）。我就想说，拍出这么牛逼片子的导演后来干嘛去了..看作品年表感觉把孤独讲完了他就没话可说了。	
喜剧	梦工厂出品，岂有差的道理？但是鸡蛋里面挑骨头，不喜欢就是不喜欢，公式化，老套，没新意，萌也不够出众，所以就三颗星啦	
喜剧	公认的史上最佳歌舞片，Gene Kelly雨中舞是那个黄金年代的里程碑。（最近重温发现女主没腰腿不够长我是不是很毒）	
犯罪	不管你的职业是黑帮还是警察，友情依然是友情。变化的是人的欲望，不变的是过去的友情，这也就是为什么友情有时候很伟大，有时候又很渺小。	
犯罪	【你先走！走啊！】【不是说好要一起走的吗？】（深情凝望）【我会来和你汇合的！】【我——等你！】26年前吴宇森的《英雄本色》放在今天也很有市场。当年卖的是兄弟情，现在换了个名字——叫基情！	
喜剧	一般。小松鼠和松果的默片儿是每部的亮点！	
喜剧	我操那哥们儿为什么长得像柔和版本的言承旭！	
喜剧	这辈子再也找不到第二部这样能一次次的治愈我给我力量的正能量充电器了，已经看过四遍，依然毫不厌倦	
喜剧	忽略那个傻瓜名字吧，不然你才是傻瓜。兰彻，不，总爱说一切顺利的望杜先生，你像风一样自由，像风筝一样翱翔，你太伟大了，请接受我们谦卑的供奉	
喜剧	贝尼尼万岁～	
喜剧	这他妈他妈的才叫电影！	
犯罪	又看了一遍，想当年第一次看这片时，我还恍惚觉得案子都没破就结束，什么玩意儿？！可多年过去，每一次重看，都更坚定地确定它的完美。一个没有找到凶手的故事，编导把它拍得悬疑跌宕而富有深意，看似普通实则卓尔不群，作为热爱电影的人，从这片里会深感电影的魅力	
喜剧	超喜欢大猫咪以为小女孩被粉身碎骨时几度昏厥的表情。要是有这么个可爱的女孩就好了~~~~~终于知道喜马拉雅雪人和尼斯湖水怪的由来了~~~	
喜剧	歌舞以长镜头表现出来，好听、好玩、动感、美丽，莫可名状。电影人的电影，关于电影的电影，套层结构运用娴熟。模糊了歌舞剧和电影的界限，让人知道艺术从无分类、唯有好坏。《雨中曲》实在太好听了，各场的编舞也让人大开眼界。让人觉得生活的动作怎比得上唱与蹈，它们当是电影不可忘记的灵魂之一。	
喜剧	还有比受爱情煎熬更惨和更甜蜜的事吗？	
犯罪	偏向于多人效仿作案，凶手不止一个。最后女学生是小白脸杀的可能性很大！言行逼供了三个人，只有小白脸最态度反抗、眼神一直有特写是充满恨意的，因为他并没有杀人还要被诬陷。出来后在酒馆喝酒，女学生从窗前走过也对他指点议论，让他觉得自己的名声已经彻底毁了洗不清了。所以最后警察媳妇和女学生同时出现他选了女学生。还有下手之前扶着树干的细嫩的手的特写。可能真的是出于报复——既然你们都觉得我是凶手那我就真杀个给你们看看。DNA对不上是因为之前那个真不是他杀的。还有开头第一个案件发生后男主抓了很多个“嫌疑犯”，这里有个细节，几乎每个人都是面目可憎凶神恶煞的。因为男主潜意识认为杀人犯就应该长成这样的气质和模样。然而结尾小女孩说凶手“就是个普通人啊”是个记不住长相过目就忘的路人。每个平平无奇的人背地里都可能是凶手。	
犯罪	无论是拍摄技法、剧本、叙事能力、演员表演方面都亮点频出的佳作。开场的“一颗子弹”视角长镜头既酷炫又开门见山，贯穿全片的凯奇旁白音自述台词充满智慧与哲思，让人有种再回看一遍的冲动只为了记下这些语录；片中尤里与伊桑·霍克叔扮演的国际警察的几场“猫鼠游戏”极为出彩。	
犯罪	我得重看遍有中文的。。。	
犯罪	记得标记过 点开来却发现没有 无间道2作为1的补完 准确点说是前传 对陈永仁和刘建明 以及一众人等的前世今生进行了交待 按照麦兆辉采访里的说法 三部曲让故事更加完整 个人感觉其实全无必要 因为第二部已将陈永仁的结局暗示为宿命了 不过 本部中吴镇宇的表演十分抢眼 犹记死前发现亲弟弟xx时眼神 推荐	
喜剧	赫本 派克 罗马❤很闲很闲的时候才看的下去黑白电影 我果然不适合文艺…	
犯罪	大银幕粤语版，桥段设置角色魅力均不如三年后的《喋血双雄》，周润发已经邪魅一笑如毒药，而张国荣还不是一名演员。隔着时光再去看，也只剩下情怀了。	
喜剧	有的时候说不清电影是对生活的提炼 还是生活是对电影的拙劣模仿《低俗小说》几乎在每一个剧情拐角 都拐到了观众观影常识以外 却拐进了日常生活本身的荒谬性之中 昆汀与传统好莱坞商业电影割席而坐 米兰昆德拉说：“人类一思考，上帝就发笑”，昆汀的解决方案是：“那我们直接从发笑开始吧”。	
喜剧	还记得你的那些玩伴么？	
喜剧	十年左右之前看过，但是现在只记得发电这一点，然后因为看续集就又看了一遍这个，发现有了那个较差的续集衬托，这部显得那么地突出！人物性格鲜明，形象丰满，笑点多且质量上乘！可爱的萝莉小妹妹多么的熊孩子啊，哈哈！	
犯罪	电影主题太散，转折生硬没有铺垫，观影全程一脸懵逼😳，不知道自己看了个啥，特意看了影评不明白为啥这么受肯定😳。	
喜剧	[2011-11-30]没有传说中那么好，不过还不错 [2019-01-14]四星改三星，更新一下想法：人物性格跟第一部完全不同，OOC太严重，不喜欢。看过跟没看一样，我也是可以了…另，孩子像梅婷。	
犯罪	之所以为经典，是因为在看了如此多模仿它的电影后，还是觉得它的出众。	
喜剧	看着看着就哭了，哭了有至少三次。片头叙事的载体与手法很巧妙，时空流畅地穿梭于缤纷色彩中。配乐动听，Dolby带来演唱会般的体验。纯真美好的梦想无比激昂，安稳温暖的亲情格外芬芳。我们都会离开这个世界，可是，有了一片金色花瓣的祝福，我们不会孤单。想唱就唱，唱得响亮；想哭就哭，泪过启航	
喜剧	还可以	
犯罪	英雄本色从人设和思想层面把香港黑帮片的价值体现到了极致	
喜剧	结尾还不错，前面比较慢热，笑点不算多，特别是内容，元素太多了，让人觉得有点烦躁不安，好好的讲故事，让每个元素都成为必不可少，才是最重要的吧！	
喜剧	内向人的爱情，充满幻想和浪漫，但只有走出自己的社交恐惧才能建立真情	
喜剧	兔子和狐狸没有CP感啊！	
喜剧	个人觉得比一二部要好，没想到最后温馨动人得我差点眼眶都要红了。17岁的青少年不玩玩具啦，尽管如此还是替玩具找到了好的归宿，“被人玩”才是玩具存在的意义啊，给我压箱底的娃娃说句对不起。	
喜剧	那时候的港片真的适合在飘满二手烟的录像厅看，浮夸出外太空的动作场面，帅哥靓女，并且可以精确地凭一支插曲认出小时候去喊表哥回家吃饭的时候蹭看过😎。虽然重看感觉剧情台词人物什么的都毫无逻辑可言，但几个演员魅力实在太强大了，尤其钟楚红，真正的大美女啊，笑起来发现长泽雅美有点像她！	
犯罪	一个酷爱喝牛奶的杀手 有一盆被照顾的很好的绿萝 冷酷又温情 玛婷达全家被杀敲门向他求助 开门的一瞬间光亮照亮了玛婷达的脸也打开了他的人生 这是他们各自的新生与救赎 “我开始想要过得快乐 睡在床上 有牵挂”只是 杀手再也回不来了 手环拉开 炸弹引爆 仇已报 杀手死	
喜剧	很好的题材和故事原型，可惜处理的太飘了。主线故事不够扎实流畅，人物转变突兀没有说服力，支线乱加戏，过于热衷添设煽情催泪戏码。	
犯罪	第一次看这部，豆瓣超高评分得益于阿加莎原著比利怀德改编导演的强大剧作，节奏幽默紧张，就是觉得最后反转难免嚣张过于戏剧化。演员都很强，各种表演型人格的展现。结尾有不能剧透的字幕，但旁边的小伙以知道结局为资本泡姑娘卖关子，虽然没说透但那提示的样子真是烦人。资料馆。	
犯罪	三部曲，都是关于一次又一次的选择。庞大的人物线索和故事，诺兰已经构造出自己的世界观——我觉得，他是相信黑暗的。Gotham doesn't deserve a hero like this, but he'll still give everything to them. 另，小丑有且只有一个。（用打一星来表达对脑残粉的蔑视的人可以省省了，你们配吗？	
犯罪	太经典了！	
犯罪	小loli和大叔的爱情故事.	
犯罪	【上海大光明4K加长版】两年后影院重温感触更深,每当主题曲响起就热泪盈眶,前半段笑中带泪,后半段百感交集,仿佛阅尽了人生的酸甜苦辣,迟迟走不出电影的情绪。莫里康内的配乐,精妙的多线叙事和人物刻画,多样的匹配剪辑,德尼罗的演技和詹妮弗康纳利惊为天人的美貌...每一点都足够引人入胜。（9.5/10）	
喜剧	“先生，你叫什么名字？”“菊次郎！妈的！滚吧！”大冬天看这么珍贵的限量版夏天暖哭了~~~ps，抛橘子好难我到现在也没学会我妈很瞧不起我！！！（扫碟计划）	
喜剧	2.5  拿着编剧指南手册写出来的剧本，套路又套路，配方又配方。莫滕森演得是很好，但一看就不是意大利人。	
犯罪	一直被推荐，可到自己真的看时并没有他们说的那么好，可能是我愚钝领悟不到他的高深	
犯罪	Jodie Foster太美了天哪我都要心动了！	
犯罪	他大放悲声的方式是放声大笑。而我们不也都如此吗？	
喜剧	好看      喜欢黄渤    这是第一部吧	
犯罪	就算是吴宇森风格，有那么几个人撑场也不至于太难看，另外导演和监制都出镜了诶。	
喜剧	以小人物的龙套演员为切入点，语言幽默搞笑！张柏芝饰演的柳飘飘好美啊！尤其是在风中那凌乱的美，真让人心动不已！	
喜剧	这个被封神被赋予无上情怀的爱情故事不是一个变心的故事吗？而网上和我一样追究这个问题的人一律被回复“那是你没爱过”“多经历一些就懂了”“问这个的就是嫉妒紫霞”“爱需要理由吗”此类论调。我觉得要么就正经说出来到底怎么合理变心的，要么就大大方方承认没错就是变心了啊……	
喜剧	二十多年后的今天，作为中文互联网文化的某种源头式的存在，解构革命被后来人不断接续并赋予合法性，“大话”已然从“颠覆”成为“原典”。能够在几代影迷心目中历久弥新，丝毫不因过度引用而沦为俗套，靠的是文本强大的生命力，以及所有演员独特的演绎。围绕至尊宝的身份认同，上部把重心放在“轮回”的概念上（对既定人物进行重写，以春三十娘诞下“时空悖论”为最），情节并非全然环环相扣，但诸多跳脱之处又与整体气质相偕。重看月光宝盒的经典桥段，却为二当家的爱情动容：尽管阴差阳错，毫无感情基础可言，却也在生死离别之际，迸出些许真情。无论看多少遍，还是会被无厘头的设计击中，但此番回味也多了几分凄凉：蓝洁瑛斯人已逝，周吴分道扬镳，刘镇伟江郎才尽……唯有作品长存，所有面孔鲜活，“爱你一万年”。#影院复工#	
喜剧	它的贱喜剧风格却是很搞笑，阿帕图家的这群配音演员也是个个喜感十足，但本片就差一个成熟的主题。好莱坞如今技术一家亲，硬件方面和别家看起了，幽默感甚至可以赶超别家了，唯独主题上的深度被人家远远甩在了后面，而且上映时间也在人家后面，只能怪环球公司的市场营销部门再次失策了。 ★★★	
喜剧	豆瓣咋这么高评分？没觉得有特别特别好看啊，可能是因为里面的游戏和我有代沟吧....还是喜欢马达加斯加~	
喜剧	创意超赞，惊艳开篇后，新鲜劲儿直线滑落，分三次才勉强看完，豆瓣8.8分，擦	
喜剧	实事证明，巩皇并不适合出演喜剧，喜剧中的巩皇完全没了节奏，基本都可以忽略不计了。星爷搞笑功力一直是扛扛滴。	
喜剧	好吧算你狠 。哭了 。适合心情本来就复杂时候看。没有足够钱玩着还真费劲	
喜剧	6.23  电博 室友和KR。看得泪流满面。	
犯罪	二十岁以为自己是在外边看，四十岁才明白自己是在里边看。	
喜剧	总听人说多么搞笑，说连东成西就你都没看过，你是80后么？然后我终于在2011年才看，我觉得如果是小学的时候看，效果肯定不同，心境变了，效果也变了。现在看来，除了哥哥风华绝代外，别的都没什么印象，是笑了，可是笑完忘了笑的是什么。	
喜剧	第一次看是在高中的时候，老师课堂上挤时间用多媒体放映班里同学集体看的，这才是真正的喜剧。喜剧总是有一个悲剧的内核，看完这部剧你笑了，这还远远不够，你应该对人生对社会有所思考。很庆幸这部电影做到了。经典当之无愧！	
喜剧	龙套小人物的辛酸打拼史。各种经典世俗神话的拼贴，各种媒介自反，各种自嘲与戏仿，这回终于让我有点喜欢上周星驰了。长鼻涕，“我养你”，鹌鹑，露丁丁男孩，海报墙中的小镜子，《演员的自我修养》，吴宇森式白鸽和无间道。ps：本片里莫文蔚和张柏芝的颜值亦使我惊艳万分。（9.0/10）	
犯罪	片子长 长到以为杀人的是自己 被捅的也是自己	
喜剧	#金马54#构建了一个具有纪实感的贴近台湾南部乡镇地区真实生活的地带，却又有充满未知神秘奇异的新鲜空间的既视感。行车记录仪的记忆画面导入显示器荧幕，小小的视窗成为被禁锢在此地的底层人物窥探彩色世界的大大窗口。黑白的乡镇影像并不枯燥，反倒有着隐秘而玄妙的力量，摄影和调度都太惊人了。	
喜剧	豆瓣连8分都没上 明明很棒 心中可以8分以上 感觉被低估了	
喜剧	自以为是的种族和解	
喜剧	好看是料到了，没想到拍得如此朴素、扎实、流畅。文牧野是个实干派导演，他没打算要一部神作，就本本分分讲个好故事。正因如此，它对现实的关怀才显得周到、细心、准确。徐峥奉献了宋康昊级别的演出。	
犯罪	稳健的影像描绘了20世纪60年代灯光昏黄的台北夜市，影片结构严谨、有着庞杂但是清晰的人物关系、繁芜但不凌乱的叙事编排。小四被压抑的兴奋、情欲，最终转化成愤怒，将影片的主要矛盾置于两性关系的语境之中。这个有关青少年的、充满荷尔蒙癫狂的两性关系语境里，没有人可以解释当中发生的疯狂。制片厂导演的问话，小四冲着导演怒吼。真是这样吗？小四认为，艺术必须真实，这是打在他破碎纯真和遭人遗弃之上的最后一个犀利的惊叹号。牯岭街是一个警世故事，官僚教师，一纸控诉，针对的是杨眼里这个台湾少年所处的麻木不仁、冷漠残忍的社会大环境。最后一场戏里的小猫王拥有他所希冀的东西（时间），或是拥有他已失去的东西（希望），最重要的是，那个孩子总有机会，台湾的年轻人总有机会，不至于落得小四那样的下场。	
喜剧	3d一般 剧情一般....人设不错...	
喜剧	You can see now？Yes，now I can see. 那些总爱戏弄（吹小弹子砸）流浪汉的报童，那个一旦清醒就不认得流浪汉的富翁，都令影片真实有趣悲伤。最后的相认却也是美好与真实的，善良的人们终究会穿过贫富、滑稽华美的外相看到内里看到爱。	
喜剧	从开始的全部毁灭，到中间的两败俱伤全死掉，再到最后小夫妻俩的“高潮”，就像是复仇的过程——从不惜代价弄死你全家，自己也受伤以后，解脱了，如获新生	
喜剧	很可爱，很温暖。	
喜剧	#补遗#感觉是两个影片拼凑而成的，前半部分工厂作业非常完整，完全可以作为一个对大工业时代初期机械和人力产生一定摩擦时的讽刺，后半部分好像硬凑时间贴了个番外，而且整个节奏气氛甚至人物性格都全变了。小时候电视里放卓别林的片段，每次看都觉得这么好笑，结果正襟危坐那里从头到尾地看，反而觉得有些疲惫，节奏感并不是那么好，即便单就工厂那段来说也太过片段性，缺少一定的戏剧上黏连感。而且感觉卓别林太想批判点什么了，内里总有种真臂高呼的冲动。我还是更喜欢基顿。	
喜剧	本质里和雷死人《一步之遥》都是同样断裂的闹剧，没有电影教养（不“懂”电影）的劣势和优势都是那么明显，全靠自信那一口气	
犯罪	很讽刺啊，高帅富输在大电视上，因为丈夫的深情表演被高分别率的宽屏大电视放大了，如果妻子看的是旅馆里飘着雪花的小电视的渣画质，八成是不会被忽悠的。所以这片子说得就是媒体，尤其是装备精良的媒体有多么可怕，正是为了对抗扭曲现实的媒体，才有的广电总局吧 #工业改变一切#	
喜剧	生的对立面不是死亡，而是遗忘，亲情这个话题最是催人泪下	
犯罪	哪有很好看啊，作为一部悬疑片没法吸引观众就是不合格。精彩的是后面部分，特别是结尾警察突然回头看向观众的那一瞥。不过电影的社会意义很好，在那个蛮荒年代，没有高科技的辅助，暴力招供确实大行其道，所以全片从警察的转变开始就变得有趣了。不过前面真的很无聊，忍不住想快进。	
犯罪	傻不傻？尬不尬？这烂演技和这渣特效，乐喷了我好几次。狄龙那个角色是王毅演的吧。原来小马哥点的是假钱。最后，你们把这玩意叫做英雄？	
喜剧	这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well	
喜剧	架构比较标准，对话过多，缺乏真正的戏剧张力——使得整个关于生命的言说有些空洞，而所做的事情也不过是美国中产阶级的日常娱乐，没有直面生命的痛苦与欢愉、卑微与壮丽。整体保守且简单，主题先行但可以一看。	
犯罪	摄影里很多镜头好棒，但是剧本的架构和导演有些地方的诠释不太喜欢，小本演太好了，完全把两个老戏骨给比下去了阿	
犯罪	以后还会看很多诺兰电影，但这是第一次也是最后一次在IMAX银幕上看到希斯·莱杰。罪恶从未如此华丽。	
喜剧	10个相互关联的真爱故事串起来的电影，让你在两小时内以上帝视角观看圣诞前后各种阶层各种状态的普通人的真实、生动、有苦有乐、有滋有味的人生。剧本扎实，节奏舒缓，故事的铺陈自然纯粹、温暖感人。作为一部贺岁题材的轻喜剧竟能如此条理清晰、层次分明、情绪递进、不落俗套，真是碉啊碉啊碉堡了！	
喜剧	鬼子来了，这是一部极端的电影，极端搞笑、极端残忍、极端沉重、极端压抑，我和朋友说“我党什么时候在这部电影里出现，痛打日本兵都能是恰到好处。”但是姜文就是没有这么做，正是他没有这做，才显得无比的真实，才能让我觉得这是一部无比震撼的电影，这才配叫电影。	
喜剧	被初恋诱惑时，竟然是拒绝后第一时间回家求婚，这个真是犯规了，太感动	
犯罪	枪是阳具的隐喻只有女人有枪才能完成犯罪说和女权女性觉醒无关的大概真的没看懂安塞尔说i just cant live.时我就知道结局结尾是那样的自由，注定鸟不属于父权的监牢那个想保护女孩的警长特别像父权制下表现的爱护你但他无法冲破系统禁锢的男性。他认为这些女孩是善良的一切都是被逼的。如果我是导演，我会让她们射杀那个公路卡车司机，而不是惩戒他只是打爆他的车。刻板印象中男性是可能做出这样的事的。女性的善良难道不是一种规训？为什么少有连环变态女杀手的电影，以猎杀男性为乐？	
犯罪	百年不遇的经典	
犯罪	绝对的艺术片范儿。信息量太多但是导演表达的特别完整，中间有两段剪辑特别值得一提，一个是用闪光灯式的拍摄加上音乐描写那段在舞池里杀人的场景，另一个是讲述那间贩毒的屋里几代历史用了几分钟的时间就交代的清楚明白。 @2013.11.1中国电影资料馆	
喜剧	以后看不到星爷主演的电影了吧	
犯罪	也就是纯倒叙罢了。	
喜剧	Really not a fan...	
喜剧	for my rememberance, the 3rd time, but almost seems to me the wholesomely brand new one, comedy intilled with endless love, warm inside.	
喜剧	挺好看得，男主角很帅哟	
犯罪	印象最深：怎样从密封的飞机逃脱；一直期待的父亲偶像破产后赶火车从楼梯掉下来跌死了。骗子大师和执著警探的你追我跑故事。	
喜剧	年度撕逼大战，拉美人民多奇志！黑色荒诞，动物世界！6个故事里，最喜欢公路双焚和狂躁婚礼。	
犯罪	这片最大的反转不是影片末尾的谜底揭晓，而是看完影片后我查到女主角拍摄时已经五十六岁了。昏迷。	
喜剧	当初是因为这一部才死心塌地喜欢今敏老师的。圣诞夜可以拿来温一壶酒的作品啊。那么可爱的人们，那么可爱的巧合，真实的世界上是不可能有。明知如此，却落力地让这一切在2D世界里不仅妥帖地存在着而且流动着发散着。最适合被冻伤的时候重温。	
喜剧	越看越想看，居然没上八分？各位文艺青年给的太低了。	
喜剧	一日更显永恒（噗），最后单纯的那种信任理解，又是基于之前提供大量笑料的谎言，身份错位，罗马实景，意大利可爱的人民，两张看不够的脸，优雅的形体，经典的爱情喜剧，结尾不像是遗憾反而是骄傲。北影节资料馆，	
喜剧	一生所爱：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会穿着金盔金甲，踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局…… 	
犯罪	混乱欢乐颂，暴力交响曲。在资料馆放映时因故障改为单机放映，每10分钟黑屏一次，体验就像在C6看电影时插播广告…奇妙的是，有时候你会分不清哪些是故障黑屏，还是导演剪辑黑屏…	
喜剧	轴对称患者微商专营玩具明信片，小家子气。	
喜剧	为什么大家都喜欢树懒啊！最萌的明明是基佬豹子前台呀！	
犯罪	人性本善，所以弱	
犯罪	全片亮点当然是抢钱！媒体暴力探讨的还算有趣，结尾也很好，可惜就是中间女主的计划一揭底后面戏剧动力就泄了，所以后一大半果断是长了。开场十来分钟台词稍冗。片子气氛主要还是来自音乐，哪哪儿都差点意思，没得奖也是应该。芬奇我真是始终不感冒……	
喜剧	二战，犹太人，伟大的父爱。看看人家拍战争片反应民族灾难的角度，甚至比《穿条纹睡衣的男孩》都要好。最后，儿子赢得了那辆坦克……	
喜剧	完全没想到这么好看，哭了。	
喜剧	温情你妹，老戏骨你妹，喜剧你妹——设定薄弱，对于平常人有什么意义？为自己疯狂的活着？旅游就是生命的意义？太可笑了。	
犯罪	看到最后要哭死了，可能因为总算有终了，这是教父系列我最喜欢的一部。另外想问问索菲亚小姐，您演技差也没关系但是没见过人死吗。。。。要不是帕西诺在嚎啕就完全没泪点了。	
喜剧	找不到不好笑的地方，谢谢。	
喜剧	多么爛俗的主題, 但多麼鮮明的角色個性, 有趣的對白, 流暢的動畫技術, 好萊塢是個能批量製造快樂的地方.	
犯罪	《教父》三部曲的终章，史诗的终结。	
喜剧	理查德·柯蒂斯擅长的轻松有趣加温情。时空旅行仅是噱头，重头还是亲情。当主角发现即便可以时空旅行，仍无法避免那些生活的悲剧。比如亲人的离去，我们始终无能为力，这恐怕是最触动我的地方。最终的主题仍是学会爱，学会生活，并珍惜与亲人的每一天，这话说来容易，实际却相当难。生活中同样应该如此	
喜剧	以前看过给了三颗星，现在再看，给五颗。	
犯罪	他一直都不是我的菜乎	
犯罪	不愿意相信记得的事情被篡改记忆之后，虚假也成了唯一相信的真实。//二刷之后深深感到剪辑和无限可循环叙事的牛逼。记忆是一个圆，此刻的我站在圆周上任意一点。向前回溯，接近真相；越过真相，回到起点。我反复涂改着我的记忆，因为失去一切意义的生活啊，它需要继续下去的动力。（20160821）	
喜剧	一个反派从自我否定到自我认可、从被别人轻视到被别人需要的叛逆冒险之旅。但其实画面、配乐、字幕已经足够让感官享受很久了。中途睡着后再醒过来也一样可以看哭，又破涕而笑。	
喜剧	「When you dance with the devil you waif for the song to stop. 和魔鬼共舞时，你只能等着音乐结束。」居然已经是22年前的电影了。原来两杆大烟枪并不是某种隐喻，而真的就是围绕着两杆大烟枪的故事。电影原名叫做 “Lock, Stock and Two Smoking Barrels”，是英国俗语，翻译是 “豁出去拼了、一网打尽” 的意思 。据说宁浩的《疯狂的石头》就是致敬这部电影，看完之后 确实感觉有点那味儿了。同样都是喜剧，同样都是错综复杂的人物关系和巧妙设计，而且那个茅坑里挖出的翡翠石头 和这里价值不菲的两杆大烟枪的作用也是一样一样的。	
喜剧	梦想很重要，家庭也是一样。	
喜剧	是前面会让你沉浸在熟悉感里会心微笑，最后又能让你潸然泪下的片子...一定一定一定要看...	
喜剧	大爱用锤子砸取面包	
喜剧	家庭、爱情、冒险、飞翔、萌物、励志，梦工厂的各种元素几乎齐活了，欢乐如过山车；永远的父女情深，永远的误会冰释，永远的末日脱险，别说幼稚别说俗套，如果影院天天上映这等水准的片子，我也愿意天天去看！	
犯罪	I love David Fincher! P.S.: 开始前，旁边坐在一群couples中的单身小哥无聊郁闷地喝咖啡；结束后，他幸灾乐祸地跟我说，Now every couple feels no good...	
犯罪	情人节最适合情侣观看的电影。	
喜剧	開口跪系列。我以為卓氏都是默片來的……大師在方方面面，但總體上是沒那麼通順連貫的一個個小段子拼接哇。	
喜剧	卓别林兼任出品人、制作人、监制、导演、主演、配乐、剪辑，结果一个奥斯卡提名都没有。卖花女一点不瞎，瞎的是奥斯卡评委。	
犯罪	家族的历程，帕西诺太帅了，故事导演演员演技全在线，相当精彩。	
犯罪	一气呵成。梁朝伟的眼神令人揪心。	
犯罪	非常棒的电影！即使长达140分钟，但依旧足够生动和吸引人看完。小李功不可没。以年近30的年龄出演不到20的少年犯，演技足以撑起整部电影。真人真事改编，牛逼的人物啊！电影虽然没有什么大场面，不过复古范儿很棒，非常难得和不易。作为一部犯罪片，传记片，却又足够温馨，足够有趣。强烈推荐！	
犯罪	已经没什么好说的了。无论是改编自真实案件的震撼力，还是关于愤怒的启示（两位主角一个在走向成熟一个逐渐崩溃） 。八十年代的韩国乡下潮湿闭锁压抑肮脏的不适感和气味被完整传达。最后那个望向观众的眼神像质问又像恐惧。	
犯罪	穿机长制服的小李子帅爆了，很能理解那些被小李子骗的富家小姐们	
喜剧	幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有的吃，想被爱的时候有人爱你！	
犯罪	无论如何也还是看哭了。I'm sorry for what I am.	
犯罪	布拉哈格入侵片头片尾字幕	
喜剧	看的时候一会笑一会哭，善意的谎言真美好，被里面的父爱感动到了。	
喜剧	总之还是得认识个富二代	
喜剧	N遍	
犯罪	static and sudden; it's Quentin's manifesto: a masterpiece doesn't need "extraordinary" ideologies, it just needs extraordinary movie making	
犯罪	以前我没得选，现在我全都要。	
犯罪	看着藏羚羊的眼睛，你的内心会怎样？	
喜剧	好几年前看的，怪胎孤独症……很文学。	
喜剧	有因未必有果，有巧卻必然有合。即便是今敏最差的一作，依舊勝過許多同代人的高峰…..	
犯罪	喜欢Nicholas Cage片中的表演，影片立意很高，最后的对现实的讽刺稍有些直白。	
喜剧	大概只有我不爱看这个了	
犯罪	说实话，比1好上几个台阶	
犯罪	“做人有原则，就什么都不怕。” 真的不敢说这是我第一次看《英雄本色》，并不需要多么复杂的炫技，好电影从来都很简单纯粹。怀念最好的港片年代。“他有勇气去改过，你有没有没勇气去接受？” 上海电影节4k修复版。	
犯罪	這樣的經典畢竟也已經被劇透到透透的了。所有的創新多年以後都成了套路。像我這種每週一集犯罪心理的人，說得多少震撼真沒有，但倒是看到一種溯源的偉大	
犯罪	对推上神坛的电影总是莫名恐惧，以致雪藏了多年才看。看完发现它之所以雄踞各类榜首，是因其他至多称作经典，而它却可称作伟大。Fear Can Hold You Prisoner, Hope Can Set You Free .Hope is a good thing.	
喜剧	哈哈，今天遇到个人聊天说开车只能走直的不能开湾的并且旁边必须有人，就像起那个机枪手了，经典中的经典，小时候，电视上不知道播了多少回，很多经典桥段都记得历历在目，欢乐无比，并且上译配音版也相当印象深刻	
犯罪	是怎样的女人才会拒绝陈冠希而选择曾志伟，无间道2给了答案。是梁朝伟的老婆：刘嘉玲哈哈哈	
喜剧	一定有一些电影 永远都不能被超越	
喜剧	简直就是最爱啊！编剧太可爱了,居然能想到用孩子的哭声和笑声作为电力能源。什么叫创意?这就叫创意~~	
喜剧	这个故事其实可以有多种拍法，但是导演却选择了一种既严肃又活泼的方式呈现，最好的悲喜剧也不过如此吧。镜头始终对准特殊群体，流浪汉、人妖大叔 、黑社会、移民者等，以及，贯穿始终的弃婴，让人看后心中涌起暖意，而各种巧合放在这样一部作品里竟也觉得舒服合理。愿在除夕夜和爱的那个人再看一遍。	
犯罪	1.无与伦比的黑暗！2.节奏控制得很好；3.恶意成为兴趣、无差别残杀结合在一起，那才是真正的恐怖，是人性里最黑暗的部分。	
犯罪	20多年过去了，老帕演技更加纯熟，andy还真跟年轻的pacino有点像呢！就是堂兄妹之间乱x有点难接受了，索菲亚长得很西西里，就是演技有点拙急	
喜剧	在我还不懂事的年纪，多相信月光宝盒是真的	
犯罪	再次睡著了。。。	
喜剧	每次看都会笑也都会继续看下去的成功喜剧片。大咖云集啊，特别喜欢刘嘉玲反串的周伯通和梁家辉的大理世子	
犯罪	好想为丁青点歌一曲《如果这都不算爱》！	
喜剧	其实也说不出哪里特别好看，但就是觉得特别好看。观影体验就一个字：爽。	
犯罪	“永远不要让任何人知道你在想什么。” 黑帮上升为哲学流派，一场闷骚至极的隐忍角力。接近完场的暗杀戏甚好，多线分层，与教堂弥撒“绑鞋带”，祷告、誓言、自我反叛，异己他者消亡、教父身份新生。沉郁静谧屡屡响起的曼陀林，一扇缓缓掩上的门。	
喜剧	周星驰造就了很多经典的角色，唐伯虎，如花，秋香，他夸张的戏剧张力也独具一格，幽默大师。	
犯罪	这种轻重的笔触来写战争和矛盾我觉得挺好的，stay humor stay cool，是非对错看客自行衡量。	
喜剧	钟楼怪人功夫高手率领小黄人团队拯救非血缘孩子的父爱亲情搞笑励志故事.一切情节皆是套路化 每一步都能猜到下一步人物行动（比如进攻眼镜幼儿博士研究所城堡出导弹那一段，以及飞碟出走走钢丝、孩子掉落、月球滚动等等）确实是可以看得很欢乐 但除了欢乐 以及细节处理很好之外 也再找不到更多亮点	
喜剧	法国人真的很单纯。	
犯罪	正式与Rorschach, V成为DC反压迫三人组。	
喜剧	#重看#被机器异化的社畜生活，人性被泯灭，沦为流水线程序的一部分——开场工厂戏相当震撼，时至今日仍具有发人深省的警醒意义。被误认为共产党而投进监狱，误打误撞大发神威，这一段虽是调侃，但可见其政治立场（可联系他后来支持苏联）；罢工&工人运动乃是他一贯关注社会事件的见证。最后一部“默片”，从此声音变要进入到这个无声世界了。	
喜剧	有点意思，但细节夸张，过犹不及	
犯罪	整部片子，逻辑混乱，剪辑无序，故事情节夸张。看完我只记得那个犯人把炸弹控制器扔入船外那一个片断。	
喜剧	对贫富鸿沟既无洞见，也无行动，像条原地咬尾巴的狗。结尾肚财的葬礼中，他的遗照分辨率过高，绝不可能是截图得来。所以全片只是在歌颂一个“高清化”的平民，和一个摆拍的姿势。	
喜剧	别为微笑而忧虑，我也很少在表面上微笑，但这并不表示我没在心里面微笑。	
喜剧	北野武的父亲叫菊次郎，在他童年时期跟他基本不交流，是真的总共没说过几句话。唯一的一次美好记忆，是他六岁的时候父亲带他去海边玩。他父亲真的很糟糕，酒鬼爱赌还打老婆，并不是合格的父亲和丈夫。直到他父亲要去世时给他打电话，说后悔没有多跟他说说话。这部电影里也有北野武向往的童年。	
喜剧	貌似疯狂的石头就是在模仿这部片子。麦当娜的前夫的作品。	
犯罪	我现在看啥都是鸡汤。在这种荒诞、粗砺的虎狼之地中过活，结果活的生机勃勃自得其乐，旺盛的生命力，天生的钝感力，皮糙肉厚，从不忧郁。	
犯罪	故事叙事和人物塑造都很好，但是两者的贴合度不佳。人物形象几乎完全是靠着演员撑起来的，故事叙事在人物塑造上的贡献不多。此次观影遇上了经历过的最严重的放映事故，回到酒店都快3点了……	
喜剧	韩国电影往往有个弊病 常常为了煽情而弱化除了感情以外的任何情节	
喜剧	小松鼠和树濑好搞笑！这个善良的狮子肯定是猫的祖先，高冷却内心火热的...动画里面很多细节都很搞笑，例如滑冰，保护西瓜的逗比，还有追那颗松果追到两万年后，结果松果被海水冲走的悲剧松鼠...	
犯罪	看的心酸。一代教父从一无所有到朋友遍天下，有家族的荣耀也有家庭的温馨。可二代教父的一生注定孤独，他的决定在家族里格格不入：青年辍学从军，从军归来想过普通生活，不染指父亲的事业。然而父亲被害、妻子被杀，大哥鲁莽、二哥懦弱，逼着放弃个人的梦想而临危受命扛起了一个家族。在这条路上，又遭到哥哥出卖、妻子离开、妹妹仇恨，他始终都是一个人。电影许多个镜头给到阿尔•帕西诺，独坐在沙发一角，那么辛苦、孤独、坚强	
喜剧	“如果政治正确电影都长这样的话，请多来点”	
喜剧	TOP250？傻逼评的吧	
喜剧	两小时没有让我笑出至少一次的“喜剧”，拖沓、弱智、假。别的电影看完我都删除，这部电影看完直接粉碎。 @2012-01-25 17:40:36	
犯罪	整部电影叙事的时间跨度大概有一年，从头一年的寒冬腊月到第二年冬天。两个小时的片长，核心事件不是很多，但是信息量特别大，某个角色脱口而出的一句话或者镜头一扫而过的一个画面都会让观众仔细思索一番。加之每一个角色都很立体，心理活动都很丰富，所以它特别值得二刷。	
犯罪	★	
犯罪	heaven's drive.最后一刻，我是笑着的，却分明流下了眼泪	
喜剧	又看了一次 再也不会有这样聚集这么多大腕的电影了	
喜剧	一起上路吧	
喜剧	小时候，看着看着就笑了；长大后，看着看着就tm关了	
犯罪	是枝裕和的片子永远看不腻。	
喜剧	这是一部关于成长的电影，剧情的开头或稍显荒诞，但不可否认《菊次郎的夏天》是一部展现童年成长，关乎生活的佳作，面对正男找寻母亲的脚步，菊次郎在电影中反而更像个小孩，输掉了所有钱的他，被迫只能徒步和正南一起找寻他的母亲，令一颗夏日本浮躁的心，沉静并被这个平凡的故事所感动。	
喜剧	一点也不好笑，狗血又做作的煽情喜剧。看了几分钟就知道结尾什么样，耐着性子看完结果真那样……	
喜剧	重温《功夫》，改四星半。阿星认出哑女这段，身后海报是金姐与弗雷德的歌舞片《礼帽》（1935），符合时代背景。当初看时没多想，现在想想应该也有其寓意。礼帽是斧头帮成员的行头，而身后的海报是帽子飞舞，代表阿星弃恶从善，正好对应这场内心转变。ps:前面斧头舞也有弗雷德.阿斯泰尔歌舞片的意思。	
犯罪	哥成为教父，都是你们他妈逼的	
喜剧	台腔既视中文吹替。我来讲一个故事……最后他们都死了。开场虎纹女登场，有一小鬼喊道：好棒的身材啊；落幕，一爸爸评价：比阿凡达还好看啊。葫芦娃、韩美林猴等乱入。配上歌舞，那就是狮子王了。去动物化CG喜剧里程碑，但腰带树懒仍是最受小鬼爱戴角色。基本轰杀去年动画长片，基本本年度奥斯卡内定。	
犯罪	【Great】251分钟导演剪辑版，感叹莱昂内在多个维度上把电影拍到了极致：极致的影像感官调动，使其不仅仅局限于视觉与听觉；在缓慢有序的节奏下，一切往事回忆都被竭尽所能的还原并赋予生命，让其不再只是“回忆”；几乎不可能用理性思维去概括、论述或是总结的电影；而在感性上，这部电影所给你的直观感受也会随着岁月流逝而不断变化。综合来看，如果你想追求“电影感”的答案，那就去看《美国往事》，因为那里有你所想要的一切答案。	
喜剧	这部电影的每一句台词和每一个细节我都知道，因为我看了不下五十遍。木偶剧团姑娘美到令人窒息，配音程晓桦	
犯罪	一部结构巧妙的魔幻现实主义佳作。简直就像章回体小说。骇人听闻的低龄犯罪，枪支和毒品成为贫民窟儿童的娱乐。帅奈德的故事展现了普通守法公民是如何与帮派同化的。主角阿炮的摄影梦在被上帝遗弃之城显得那么的独特，可即便如此也没能将原有的圈子挣脱，还是靠铤而走险与罪犯接触、消费自己的出身过活。战士的荣耀害人不浅，别谈什么血性，我只看到冰冷的尸体。冷酷的杀人游戏，软的怕硬的，硬的怕不要命的。初生牛犊无所畏惧，这场暴力游戏的冠军越来越年轻。最后小鬼头宣布他们的时代到了，让我想起火线奥马尔被杀。腐败的官僚坐收渔翁之利。	
喜剧	重看。脱力系，段落分明，也并不在衔接上多费功夫。强造型与剪接节奏相辅相成，随景别变化的镜头内调度简单而有效，于是包袱也都应声而响，夏天真正需要的是快乐，不是么。其实是属于北野武第二梯队的电影，好在他一直很放松，没有作品序列中一贯的暴力和爱情元素，但溢满了自我疗愈的温情。——事实上，感觉他更多关心的还是自己的情感，而非电影的所谓艺术风格。他并不想把菊次郎塑造成一个好的精神之父，因为那呼唤着责任，而他仅能提供一个假期的陪伴。而这样难忘的童年旅途，却也不是谁都能拥有的，最后正男把一直低着的头抬了起来，转身向未来奔去了。	
喜剧	只是一个应错阳差的片子，至于么？慢慢理解了流行其实就是一个蝴蝶效应	
犯罪	黑社会的权利从倪家转移到韩琛手里，香港的治安会变得更好吗？无法确定，甚至可能会变得更糟。犹如暗示着香港从英国手里交换给了中国，香港会变得更好吗？也无法确定。97年前后的香港，在风雨中飘摇不定。第二部呈现了更多的角色，而且每个角色都塑造得非常优秀，与情节相互成就。	
喜剧	很独特感人的电影	
喜剧	好爱暖萌暖萌的大白❤️❤️	
喜剧	星爷代表作，经典，多少年后才知道原来可以有那么深刻的解读，当年真的是没看懂，唉，感叹一下，为什么现在的导演再也拍不出这样好的作品了呢？	
喜剧	不黑不色不幽不默。	
喜剧	我最近一直在思考一个深奥的哲学问题：如果Alan Rickman和Alan Shore都给我发offer，我究竟该到哪家公司工作？（我还是去晋江写文吧）	
喜剧	从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。	
喜剧	类似的电影从来都不敢看第二遍，战争太残酷。本片加上亲情，有着表面的美好和幽默，根本承受不来。	
犯罪	很不错的电影，导演节奏掌握的不错，悬疑，一环扣一环，最后妈妈那里印象深刻。	
犯罪	这结局没法不让人给好评。但我忍不住会想，这样的大逆转真的好么？	
犯罪	见过磕长头的人吗？他们的手和脸脏得很，可他们的心特别干净。我卖过皮子，可我没办法。	
喜剧	不能再好的一部剧了。几大影帝齐聚，每一场都是戏。	
喜剧	一部喜剧片如此地打动观众，太有深意了，不愧是经典之作。	
喜剧	通常只要上帝不喊卡，我们也得一直演下去。也有少数牛逼的人用极大的勇气自己喊了卡，拒绝再演。上帝最讨厌自己做主的家伙，于是宣布自己喊卡是由于受撒旦蛊惑，拒绝他们上天堂。而我是一个可怜虫，哭完也不敢自己喊卡，继续给人生当跑龙套的，不过请你不要加一个“死”字。跑龙套也是有尊严和理想的。	
喜剧	叙事白开水，配乐犯规向。无刺可挑，但也不亮，启蒙时期错过即无感系列。★★★☆	
犯罪	生命的赞歌，当时我就震惊了	
犯罪	有一种片子，伴随你走过热血沸腾的青春期，在成年后来看却又是另一番感受。在巴西，它叫《上帝之城》，在日本，它叫《大佬》，在韩国，它叫《朋友》，在香港，它叫《古惑仔》，在台湾，它叫《牯岭街少年杀人事件》，在大陆，它叫《阳光灿烂的日子》，最早的在美国，叫《 Once Upon a Time in America》。	
犯罪	彻彻底底的悲剧，没给观众留一丁点希望，却是最有力的控诉，对权力，对生活，对这个不平等的世界。看完之后心里被掏空了一块。	
喜剧	人不可妄自菲薄，人应当勇敢、坚强、坚定、乐观、积极、向上的活着。	
犯罪	重温一次 还是好啊	
喜剧	今敏没有玩以往高难度的技术，转而老老实实的讲述日本底层人们的暖心故事，特别鸡汤，适合圣诞节看。今敏长片补齐。	
喜剧	有时，你必须进入别人的世界去发现自己的世界缺少什么。	
喜剧	music， only music 发现马克哈蒙居然有金凯利的范耶~~~	
喜剧	十年后我才看完了这个系列的开篇之作，做为动画片来说，它的技术和今天的后来者相比肯定是落后的，但是它延续的历代优秀动画作品的出色的主题是不会褪色的。温情友情团结环保，大人们天天操心的那些破事儿，动画片都用保留了童真最大化的故事一一讲述，笑中带泪，不酸不累。	
喜剧	为什么那么多人会认为这部政治洗脑片好看……每一句兔子说的话都是propaganda.	
犯罪	太好看了。我喜欢它的叙事手法，少年、中年、老年穿插在一起，处理得很成熟干练。配乐非常棒。	
喜剧	这几个月来看过的最好的片——”做自己“，也许才是人生终极的成功。别总嘲笑印度人”阿三“，他们已经追上来了，无论经济、科技还是我们一贯认为只会跳舞唱歌的宝莱坞电影。盛赞！5+1星！	
犯罪	不管他获了什么奖，都欣赏不了。片子平淡的好像个家庭录影带，几乎完全没什么主题和故事。真的是冲豆瓣评分去看的，但。。看完说不清什么感觉，无法总结，没音乐，也不煽情。。。如果平淡，但好歹有个余味吧，也没有。。结束的也莫名其妙	
喜剧	我们的恩怨一笔勾销 但是今天的事情你不准对任何人说 哈哈哈哈哈哈	
喜剧	发哥在轮椅上与红姑之舞更是成为经典。	
犯罪	警匪片里难得的作者电影。“你没有欠什么，我从来不会逼朋友去做不想做的事，我有我自己的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”“我警告你，不要用枪指着我的头！”	
犯罪	我很努力试图去同情人物，还是没法同情他们。情节很cheap，直白生硬，全片无一处情感发自创作者肺腑。可恨之人有可怜之处，如果可恨可怜都写得不充分，人物怎么立得住呢？是枝裕和最近作品太多，应该好好休息积累一下，一年三熟的水稻再好吃也比不上一年一熟的。	
喜剧	乐呵乐呵	
犯罪	惊艳！惊艳！惊艳！是我科恩的feel！ps:最近看了好多电影都有大猩猩。	
犯罪	剧情粗糙，平铺直叙，观影时有浪费时间的感觉。不过，为了完整了解这部豆瓣Top250，还是坚持看完了。	
喜剧	Factory scenes smell like Lang's Metropolis and Eisenstein's Strike, though set in the pantomime comedy. Waterside cabin looks almost exactly like that from the Gold Rush.  Chaplin's comedy always touches me with humanity and sympathy, e.g. the tears-in-laughter scene when the poor imagining life of the rich in such a ludicrous way.	
犯罪	年度失望，不懂为何好评如潮。其实我挺喜欢麦姨这决绝到不合人之常情的alone against the world的人设，但迪克森的圣人附体和酒吧偶遇嫌疑人简直莫明其妙到了极点，而且警长这条线想想其实还挺突兀。	
犯罪	做你擅长做的事，而不仅仅是活着。	
喜剧	我就知道这电影会合豆瓣网友的口味	
犯罪	经典好看，昨天又看了一遍。好电影总能让人回味	
喜剧	梦工厂的一贯高水准动画 温情一家人	
喜剧	赞爆了	
喜剧	真的没太有感觉的说	
喜剧	i'll cut my dick off if green book fails to win the best picture.	
喜剧	餐饮连锁广告之集大成者，看得我饿得来……那个秃头管的比马大姐还多感觉而且和男主一样脑子不太好，虽然方向不一样。其实我是来看大美女泽塔琼斯的OuO话说那个拦机是什么情况啊喂！老爷爷你哪里想不通？！这不是烂尾么！	
犯罪	没有脚的鸟，没有根的人..而且，阿飞是一个轮回的悲剧	
喜剧	影片温馨感人且有趣味，发现主角的偶像是最大的反派这个跟寻梦是一个套路啊	
犯罪	好的电影值得所有人反复观看，这就是一部。	
喜剧	不是那种冲着观众卖力吼着 笑啊 你笑啊 的电影 是实实在在的搞笑	
犯罪	杂糅《无间道》与《极恶非道》的宿命论，又兼具《教父》的审判意味。惊叹李政宰的表演，那种木偶对牵线者的疯狂反噬，成为影片绝对的高光时刻。一直被簇拥着走的人生突然跳出棋盘，伴随着的却是彻骨的寒意，这是新世界的阵痛，也是情义与人性的丧钟。	
犯罪	【B+】相比前两部无可置疑的艺术气质，这第三部还是多了一丝“炒冷饭”的商业味道。也很难不让人去马后炮一下:假如派拉蒙给科波拉更多的时间去打磨剧本；假如电影的制作过程能不那么混乱而是有序进行；假如当时薇诺娜能够顺利参演...尽管现在说这些都没有什么意义，但要是这些假如能真的发生的话，那这部伟大的三部曲肯定能在观众心中少一些遗憾吧。	
犯罪	我的评论http://www.douban.com/review/1285828/	
犯罪	和陈永仁一天生日的我也不爱带表，看过太多遍但百老汇粤语版重看依然感动。港人热衷的身份认同卧底题材走上天台并把该片推上后97时代港片巅峰同时也是衰落的开始，而刘建明生不如死要弃暗投明的心态和因开门而死映照香港以及这帮创作者的走势再合适不过。虽有为续集设置青年和几处硬伤但制作很强大。	
犯罪	主题大家都说烂了 但电影本身还有许多闪光点 比如场面调度 在让·雷诺阿之后又看到这么精妙的镜头运动 前后景的配置形成微妙的关系 布光也非常出彩 带感的配乐使冗长的段落也能够抓人 节奏和镜头感都比较现代化 确实精彩	
喜剧	非常好的一部3D动画电影，星空的出现着实让我惊艳，飞来的火星简直触手可及~我第一次发现原来石头也可以用来“拍”照的，那些看起来可怕的东西其实也可以萌萌哒	
喜剧	这两年好莱坞动画集大成之作，你可以从中看到很多熟悉的影子，更有以往那些成功和有趣的元素，梦工厂带来了一部快节奏的疯狂喜剧。主题浅显却也健康积极，视觉效果立体的触手可及，连轻松的喜剧段子都很合家欢，虽然都是老掉牙的情节和套路，但过山车一样的高速追逐依旧能让人爽翻天。★★★	
喜剧	周润发在轮椅上和钟楚红翩翩起舞的场面再过多少年都不会忘记	
喜剧	纯净的温暖故事，自由的想象在内心的世界里～纯净的温暖故事，自由的想象在内心的世界里～	
犯罪	年度最佳date movie💄	
犯罪	圆润流畅通透紧密精致。揭露人之恶越来越简单，赞颂人之善难于登天，力透纸背的大师之作。在血缘道德政治经济所无法触及的存在边缘，以绝对勇毅而坦荡之爱求生，听见烟花曾燃起。	
喜剧	據說導演把膠片剪成撲克牌，洗了牌重新組接，影片就變成了我們看到的樣子。學會了fucking的37種語調。	
犯罪	分不是给你陆川的，是给那些人	
犯罪	那时候的演员真的是当之无愧的艺术家，那么热的天，那么无所谓地贴地滚爬，较之现在把卖肉当做牺牲，你们才是为艺术而奉献。	
喜剧	（8/10）其实剧情还是挺普通的，熟悉米帝那一套的都能猜个半着，所以就是朝着看土豪的画面质量来看的。不过这次的BOSS不再是以往迪斯尼的全黑反面，倒是挺独特的。San Fransokyo翻译成“旧京山”，喷了，神！	
犯罪	【A+】配得上一切赞美的杰作。开场几分钟的镜头与剪辑堪称完美，刀、血、杀戮、疯狂、吞食、逃离，所有文本上的要素和角色与环境的关系隐喻都被精准构建，并在教科书的剪辑模板中确立影片的基调。而后故事的插叙、倒叙从不止步，分屏叙事（注意两次分屏的比例差异），画外音切入，闪光灯营造出画面「凝滞」的效果，叠化镜头的叙事压缩，子弹在多次跳弹后击中后视镜的镜头更是神来之笔。最后全部回归到「环形叙事」的框架内，在暴力的湮灭和延续中结束全片。综上所述，绝对是“恰到好处”的炫技，在艺术影像和商业主流的边界中找到属于自己的位置，是我最爱的那一类电影无疑了。在两个小时的手持狂躁后，镜头终于平静下来，默默注视着下一代暴力的延续。既是名副其实的「巴西往事」，又是万劫不复的「上帝之城」。	
喜剧	哭得像个傻子....	
犯罪	根本就是个荒诞喜剧好吧。虎妞的超级升级版，动用克格勃级的手段，只为留住一个硕大的生殖器和一位“爱你”的男芭比。用大众传媒进行大型视奸与大力改造，观众并非置身事外，召告交互式控制的崭新时代。女神用力爱，变态的爱，变质的爱。提供了非常多的批评角度。	
喜剧	这部电影很好看也很励志，女主因为爱上一个人努力让自己变优变漂亮，让自己成为更好的自己，挺让人感动的，女主和闺蜜们的感情也非常美好，虽然中间有一些波折，不过最后结局挺完美的	
喜剧	第一次觉得死后世界通往人间的万寿菊之桥和七夕鹊桥是一样的原理，爱不分种类是共通的，相见是因为想念，存在是因为记忆的力量。而只有墨西哥人能有欢乐的能力把悼念先人的节日过得如此五彩斑斓。欢迎有女儿的爸爸来影院哭一哭。亡灵节海关大厅井井有条，效率极佳!拒绝寂静的死后世界，我们要喧嚣!	
喜剧	又一部让我痛哭流涕的片子。让我想起Melody，以及一切怀有美好情感的故事。我羡慕朱莉安娜的家庭，听到兄弟俩完美的和声，当时就落泪了；我羡慕她有一个好爸爸，为她画下心爱的梧桐树。更羡慕有一个布莱斯那样的可爱男孩，最后慢慢的意识到自己喜欢她。原本没怀有期望，可是，在童话面前，我输了	
犯罪	“我不想再像孤鸟一样单飞，我不想再过没有朋友的日子，我希望有人能告诉我该何去何从，我不想再看到人间的尔虞我诈，我不想每日再承担全世界的痛苦。世上的痛苦实在太多，像碎玻璃般无时无刻地刺痛我的脑袋。”John就是坠落人间的天使，是绿里奇迹。他庞大的身躯给人十足的压迫感，他可以未卜先知，他可以去除疾病邪祟，就是这样一个身材魁梧，无所不能的人，也惧怕黑暗，会为了生命哭泣，他会捧起落叶，感受生命的芬芳和自然的力量，他也会向往自由的生活，笑得像个纯真的孩子。地狱空荡荡，魔鬼在人间，天使满心期待来到人间，触目皆是疮痍，遍体鳞伤地离去，却洒落滚烫星河，救赎着罪恶。	
喜剧	吴宇森的巅峰之作，香港电影史上最赞三人组，通篇都是经典镜头，音乐一响就陷入回忆。再看上十遍也不会烦！只是这三个人现实的命运，却比电影要坎坷和不幸的多。如果发哥不去好莱坞，如果红姑不嫁人，如果哥哥还在……那该多好……还有几天就是4月1日了，哥哥你在上面过得好吗？	
喜剧	不到1/3处就猜出了整个故事，往后基本没任何出乎意料的惊喜，不能说有多差吧，毕竟是给小孩看的动画，笑点泪点都有了，不过对比皮克斯这个品牌，我还是不希望它在平庸的路子上继续走下去。	
喜剧	啊！不愧是[不散]的年度十佳啊！！	
喜剧	糖果色最后看到要吐的有木有？	
犯罪	里昂和马蒂达有着共同之处，他们都是受伤、敏感、孤独和失去沟通的人，但在危难时刻他们惺惺相惜，彼此依偎，这让他们重新燃起了希望。	
犯罪	阵容强大 意念强大	
犯罪	众多的人物、复杂的情节、庞大的格局，这是《教父》系列在表面上给人的感觉。但只要你最初认真耐心看进去了，你会发现其实后面并不难理解，看似错综复杂，实际处理得有条不紊。这里面不仅仅是黑帮、阴谋、权力，还有家庭、亲情、责任。第三部主要变成了麦克寻求灵魂上的救赎。一生都在保护家人的他，最终换来的却是一声声痛苦嘶吼，一人孤独的死去。凄凉沧桑，不禁让人唏嘘。虽然整体比不上前两部，但这个终章也不差，足够优秀，也颇有一种传奇落幕的味道。可以肯定地说，《教父》三部曲几乎是完美的，也是最伟大的系列电影之一！	
犯罪	再黑黑不过条子，再狠狠不过毛孩。	
犯罪	我也不是左翼人士，没什么资格讲下面这些话，但还是不吐不快：这部娱乐电影展示了工人阶级的自暴自弃，150年来的不管是武装暴动还是文化领域的斗争技巧就这样被舍弃了，变成了游戏和狂欢，马恩复生也决不想看到这样的工人阶级，真正有革命经历的电影人如安哲早期电影那才叫充满战斗性。这不是真实的目前西方阶级斗争形势，这是一种资产阶级想象下的民粹恐吓，是娱乐业利用社会心理的表层现象的浅薄赎买。老韦恩倒在暴民枪下，事实上是一种向革命前历史的反向招魂。	
犯罪	暴力枪战、高速剪辑、晃镜、多画面以及各种无序感。看来很震撼的一部电影，故事讲述的方式颇具传奇色彩。巴西荣升心目中民风彪悍第一圣地。	
犯罪	one of my personal top favourite films ever. 	
喜剧	当人不再是人，而是机器	
犯罪	妈妈第一个镜头就认出是开头的女律师......	
喜剧	理性上不太喜欢这片儿，剧情禁不起推敲，反派的motivation莫名其妙，更兼有意识形态强势渗透（美国好好纽约好棒所有人都好想来哦），怎么看怎么别扭。但感情上觉得，斯皮尔伯格真的很会拍通俗故事，知道怎么运用各种调动情绪的元素、知道怎么处理节奏的跌宕起伏，真的是很好的storyteller。	
犯罪	他也只是一个伤心的孩子	
喜剧	周星驰的经典代表作 看似喜剧的效果 实则讽刺的意味 值得我们细细体会	
犯罪	没有一个人不耐看。就连坏心眼的南方奶奶，吹牛的嫌疑人，伤心侏儒，刷牌工人，都耐看。因他们是蓬勃的真人。主角更是女武神，女鲁迅。	
喜剧	上周日看的，在这周每一个忙到水都来不及喝的工作日里，我脑子里都会闪过自己的肉身被巨大的工业齿轮间碾过的场景，寒毛直竖。但个人觉得，电影里还是弱化了这个最著名的意象的残酷性，齿轮间的人应该血肉模糊地被机器搅碎、再吐出来，而不应轻快地动动嘴皮子还能指使别人喂他午饭。（可能工业时代初期资本和工人之间的紧张张力究竟还是不及现代中国的996时代吧）是的，这不是被机器搅进去一轮游玩这么轻巧的事情啊，是会死人的啊。比如为拼多多守边疆的98年女孩，比如和我同楼层的同龄的小鲍，昨天我在茶水间遇到她了，她开完甲状腺癌手术了，一再跟我说：不要为工作熬夜、生气。	
喜剧	一个平常故事的高级讲法。；）	
喜剧	无法理解无厘头	
喜剧	补标经典，那会看紫霞仙子真的惊为天人，痴情又灵气逼人的女神！	
犯罪	最欣慰的是科波拉有一个如此优秀的女儿吧，不要忘了这是相隔12年后才拍摄的片，在演员的情绪上相连前两部已经非常不容易了，实际上三部曲完美的契合在一起，而这部给麦克不怎么完美的结局，对电影来说也是如此，觉得科波拉能拍得更好的地方却用最通俗的方法来处理。通篇下来，基本没有大的缺点和优点	
喜剧	“不上班行不行？“不上班你养我呀？” “喂。”“又怎么了？”“我养你呀！”	
喜剧	一个光棍兼一事无成恶棍的光头男的拖家带女史	
喜剧	哈哈哈哈我特么要笑哭了。。一群狂躁的神经病啊！笑点奇特萌点奇特槽点也特么各种奇特，昆汀真是个奇葩的暴力爱好者。第二段好甜啊，虽然抓狂的点和节奏让人哭笑不得不过真的好甜啊www乱嗑药乱搞和乱跑都是很危险的哦，就连杀个人也会出这种奇葩意外我特么真是要笑哭了。。。_(:з」∠)_	
犯罪	猫。烟女。窗户。雨夜。手电筒。……顺便脑补了一下妻子是查理兹·塞隆	
喜剧	真是佩服李安对中国传统文化的洞悉能力啊	
犯罪	好过瘾啊要是可以在电影院看就更爽了	
犯罪	年前看了宋康昊，年后不想再吃饼。	
喜剧	音乐让平凡的场景，变成珠宝。女主不要回头的前男友，也不要想更进一步的伯乐，自己一个人潇洒地骑着单车。人间清醒，好喜欢	
喜剧	影片让人感到很温馨，残酷，同时又保持了周星驰电影独特的喜剧风格。	
犯罪	剧情很感人，很不错的影片	
喜剧	印度电影总是与“友情”“爱情”“歌舞”“片子长”等元素绑在一起。看了几部印度片，都深深沉浸其中，被打动。这部尤其是。估计这是21世纪以来在中国最火的印度电影了吧。太励志了。有种泪流满面的冲动。思想斗争了很久，还是没有去电影院看国语配音版。唉。《三傻大闹宝莱坞》这个傻逼译名是谁起的？	
犯罪	猜没猜到结局不重要，关键是过程确实很抓人。这个类型曾经是我迷影的动力，现在快看不动了，但这部值得推荐。	
喜剧	全程都在大笑无尿点，已经预定下届奥斯卡最佳动画一个提名了	
犯罪	隔棺相望这个场景，实在太厉害了。	
犯罪	策划了19年的私奔……	
犯罪	看完不想说话，出去闷两颗烟都化不开。	
喜剧	对于过于完美的想象，我总是心怀恐惧。	
犯罪	我在巴黎和中国电影资料馆一共看了三遍胶片拷贝放映。可惜没能看成IMAX版。	
喜剧	现在的动画都以卖萌为主题了，比如这里的大白，大概是一个萌熊的体验，或者是会移动的超大棉花糖，这也成为本片主要卖点。影片将迪士尼与漫威结合，人物设定与动作场面确实很漫威，很美漫超级英雄。而主题却还是迪士尼的亲情与成长之类的东西。斯坦李仍有客串，果然不放过每部漫威。	
犯罪	在中国，你就玩儿写实主义就行了——无论你看哪个阶层、哪个方面，都能震的你哑口无言、无言以对。那真是一种残酷美~···	
喜剧	星爷最经典的电影之一了吧，小时候没看懂，长大了又不忍心去看，再看的话会哭成狗吧，喜剧就是用轻松的方式讲最沉重的东西吧，很少真的看懂星爷的无厘头搞笑，这部是真的看到心坎里，张柏芝是真的惊艳，颜值巅峰跟演技巅峰	
犯罪	大片中很有内涵的一部，不管是人们心中暗自涌动的对小丑疯狂灭世主义的不安的共鸣，还是对蝙蝠侠孤独暗夜行走的英雄惜英雄般同情，其实都是人们对这个世界失望的一种情绪释放。其实小丑说的很对，他和蝙蝠侠很像，都是异类，只不过蝙蝠侠把痛苦留给自己，顽固地去坚守一丝信仰，而小丑把痛苦还给世界。	
喜剧	“在圣诞节必须说实话。对我来说你说完美的，我荒废的心会一直爱你。（吻）足够了，这样就足够了。/一年真短，能想起来的只是吻你的那几个画面而已。/有时候真爱就是一种选择，决定对某个人只是给予，不求回报，不执着于他是否会伤害你，是否他就是真爱。爱情也许不是降临到你身上的，而是一种选择。”	
犯罪	事先兴奋、提前洗澡、吃下很多、抽空补觉、夜晚出动、天亮才睡、待在人群里……对我来说，没有什么比看一场《美国往事》更像过年的了。	
犯罪	三年前第一遍看了10分钟就关了 昨天加今天第二遍才从头到尾看完 导演确实很值得敬仰 不过 电影么 可以不这么累么	
喜剧	太喜欢里面人物的造型了！！！里面那个扎冲天马尾的小女孩萌到我心都融了。。。	
犯罪	不冷的是人性中触动温情的地方，冷的是现实中无法回避的对立。	
犯罪	十七八岁的时候对这片的印象分挺高的，大概有四颗星那么高，感觉讲了一个特别神奇的故事，印象深刻。人到中年，再看一遍，讲得太邪乎，百里之内索敌追踪于一嗅之间，千人顶戴跪倒膜拜于几滴香水之落，快赶上玄幻修真了。如果不是把杀人和制香强行勾到一起走了一条特别猎奇特别堵心的路子，始终是我心里不可多得的佳作，《香水》对于嗅觉奇好的孤独患者来说确实有很多难以言语捕捉却恰到好处地表现出来的精髓，这种遥远的相似性带来的感触，旁人是难以想象的。少女的气息令人痴迷癫狂我理解，杀人如麻，还是那种青春洋溢可爱动人大好年华的少女，抱歉，你再怎么缺爱再怎么孤独我也无能同情。	
犯罪	麦克在西西里结婚一事，我不太能原谅。如果他爱凯，怎么能另娶？还有最后为桑尼复仇，杀了其他黑帮老大，其他老大没有儿子没有兄弟来复仇的吗？注定冤冤相报，因果循环。还是不看2、3了吧。	
喜剧	脸谱化做得有点儿过了，除此以外都是宝莱坞娱乐电影的新范本。本片的教育意义只可供应试体制的产物们发泄一下悲愤，千万勿上纲上线。没经过极大痛苦淬火的理想主义什么也斩不断。	
犯罪	三部曲中最差的一部，一直觉得Vincent眼熟，看了影评才恍然大悟：这不就是潇洒哥嘛(￣▽￣")	
喜剧	小黄人虽然很出名，但外国片的名儿都记不住，实在没get到好看的点	
喜剧	原來早期的昆丁那麼科恩兄弟，只是更接地氣、更話癆、更拼貼了一些。大家都說結構出彩，首尾相接，如環相銜，但是其實覺得倒也不是那麼必要吧，畢竟這故事說實在的，跟昆丁後來的那些故事差不多，並沒有什麼值得細嚼玩味的空間，硬扣什麼聖經啦救贖啦之類的大帽子上去也未免太重，反而他自己下的片名還比起觀眾來的誠實，這就是一本低俗小說，章回式的講著一些黑幫毒販嫂子打手之類的雜事，說到底，還真沒什麼營養。但昆丁的才華正是在於他把這些幾乎垃圾桶裡撿出來的材料東拼西湊，或裁或添的，然後用自己那一套把它重新講了出來，居然讓過程顯得沒那麼無聊，然後冥冥之中又賦予了這些原本都是龍套的角色自己的高光時刻，扭扭舞、武士刀，以及在餐廳突然的昇華得道，比起一般黑道片免洗的角色裝B的劇情，好像又突然不低俗了起來。	
喜剧	其实真的体会不到大话西游的内涵，也许我太肤浅，不过我更愿意相信自己是因为简单，所以不想去过度解读这系列恶搞电影	
犯罪	还是大银幕能领略经典的魅力，斑驳的光影，邪魅的舞曲，把一个“谁有能力谁上床”的故事讲得百转千回。	
喜剧	薄弱的故事与人物无法为歌曲增添神采，所以除了旋律悦耳也没有更深刻的印象。不那么动人又失败的爱情，让凯拉奈特利的难过都变得很无力。	
犯罪	看的时候平平淡淡地过去，看完后简直不能细想，越想越沉痛。“羁绊”，卑微之人偶尔的连接生出从原生家庭那里得不到的温情，如此珍贵，也如此脆弱。每个人都被冲散了，孤零零地独自面对世间凉薄。活下去真难。	
喜剧	最后一个故事真是个棒棒的结尾。★★★★	
喜剧	美丽的精灵 玩味的一笑	
喜剧	“亚利桑那在哪儿？”“在德州。” gay当然要吃女人的子宫，驴化后女的被吃掉子宫当然也很开心🤷‍♀️weiwei和高母可不都是志愿代孕嘛。（30年后的今天看这个片子除了感叹于其多层的intricateness 也只能有这种观感了	
喜剧	Wes Anderson这种用貌似童稚的眼光来看待一切丑恶的方式我真是太喜欢了。	
喜剧	好片不怕看得晚，尤其是这几个小故事题材可以说是不新鲜，但他能全程保持那种不知要发生什么或者里边角色要干的事情能满足观者的心理需要，在影片里把那种愤怒的情绪发泄出来，同时讽刺力度又是那么强，这种感觉真是过瘾。其实好多时候身处现代的普通人离那些暴力事件只是一线之隔，后想很恐怖。资料馆	
犯罪	Provocative, mind-fucking character study	
犯罪	早就听过这部片子，说是如何屌。哎，黑帮堕落成这样，不讲秩序和道德——别笑，黑帮最应该讲秩序和道德。看看《教父》，优雅、冷静、隐忍。再看看美洲的“上帝之城”，类似的还有非洲的《耶路撒冷》、欧洲的《格莫拉》，混乱不堪，最终自取灭亡。看来最好的黑帮只能在东方了，杜琪峰，看你了。	
喜剧	永远的奥黛丽·赫本	
犯罪	《教父I》的幽灵，于洗礼时分裂出的撒旦分身，它步履蹒跚地照着镜子，悲伤又虚无。	
犯罪	开了一个多月的玩笑猜测《宿醉》导演到底是怎么开挂才能拍出这样的电影，看完就明白了。不仅是丧和美的重击力量，还有不断的挑衅和蔑视。到公厕戏的时候被杰昆的表演惊到合不上嘴，精湛到无可复制的角色塑造和表演。	
喜剧	东京神迹	
喜剧	玩具如弃卒，拍出了消费社会的悲哀。同样的主题，《失宝之岛》还包括了环保，意境更开阔些。	
喜剧	说实话，有点失望，除了萌萌的大白，这片子还有什么特别出色的地方么——哦，画面确实非常炫，场景复杂度让人惊叹。与迪士尼之前的《冰雪奇缘》《无敌破坏王》真没法比，故事、角色和主题都太平庸了！高潮部分很没劲…迪士尼和漫威合作似乎有点两边不靠谱。	
喜剧	煽情到厌烦。没有完全民事行为能力的人，会做出那么多正常人恰到好处的表情？呵呵后	
喜剧	迪士尼就是迪士尼，街机怀旧不应该是个很男性化的题材吗？开篇没多长时间就一头扎进了小女生的糖果王国，之后再也没出来…… totally gay！	
喜剧	投之以花 报之以全世界。  姑娘阿 流浪汉的心就是你明亮的眼睛	
喜剧	以前看总是会笑，现在看总是会哭。	
喜剧	孤独是孤独的，又怎么会有共鸣呢？	
喜剧	喜欢影片里乐观的人生态度	
喜剧	美国小清新罢了，Callan McAuliffe真是帅气...	
喜剧	冲着女神违心给四星。。。	
喜剧	将等待这个概念发挥到极致的片子。	
喜剧	重看，情节有点糙了，主要看三人的颜、浪漫以及杂耍/首看20080413	
喜剧	那一声KITTY，软了我的眼泪。	
犯罪	故事一般，没有杀人没有色情没有暴力……只是一个人用自己的小聪明想在这个世界上不劳而获的故事。但讲得很好。斯皮尔伯格永远会讲故事。后面的情节看得蛮感动……弗兰克你要记得，每个人终其一生都要伴随着的孤独，不是钱或者亲密关系可以解决的事情。	
犯罪	看完之后，只觉得烧脑。看第二次，我只觉得男主人太厉害了。	
犯罪	漏洞很多，逻辑也禁不起推敲，反转反转再反转也不觉得特别高明。★★★	
犯罪	一个类似纪录片的拍摄，不知道为什么那么多人说经典	
喜剧	可惜看的不是原版~~还算不错啦    有评论说是不是迪斯尼跟皮克斯拿错了剧本，但是还是觉得卑鄙的我更好一些~	
犯罪	前面再紧凑会更好。后面很黑。主演表演加分。	
喜剧	最经典的部分在第11-15分钟之间，让人眼泪掉得最快的电影之一。	
喜剧	大白(●––●) 	
犯罪	这里并不是上帝之城，而是被上帝遗弃之城，没有法律，没有道理可言，子弹就是一切。上帝都无可奈何。影片叙事类似《低俗小说》，同样是通过几个互相关联的故事来进行叙事。镜头蒙太奇十分巧妙！“你永远在明信片上看不到我们的”但巴西仍旧是幸运的，至少能在银幕上看到你们。不需要任何修饰	
犯罪	显然的嘛，咱Nolan……	
犯罪	觉得第二代的教父很像白岩松。分两条时间线进行，第一代教父的成长，以及第二代教父的审判。	
喜剧	查理也想去坐牢 哈哈哈 - 他们想拥有一个家，然后他们便拥有了一座百货大楼 - 查理总能遇到好女孩 他也总喜欢跟人的午饭过不去  - 治愈系 - 伟大的电影 - 被特效（玻璃绘景 悬挂模型）所折服 -见《影评》2013.11.23	
喜剧	婚礼上一片狼藉的时候，有个中国人向老外解释：that’s the results of 5000 years of sexual repression，瞬间解释了咱们好多荒谬却无法改变的习俗	
犯罪	挚爱希斯莱杰，永远的小丑，无人可超越。癫狂的演技，已分不清那是戏还是人	
犯罪	香港大概没有比英雄本色拍的更好的警匪片，第一次看人打架看得那么入迷，这是人生头一回，视觉效果实在太赞，不枉我七点起床看首场放映。棒！	
喜剧	经典电影之所以为经典电影，就是因为电影值得重温无数遍，且每遍重温都有新的感觉。	
犯罪	没有歌颂，没有讽刺，没有批判，没有鞭笞，充斥全片的只有绝境中的挣扎，与自然抗争，与盗猎者抗争，与自己抗争。	
犯罪	经此一战。今年其他的电影都索然无味了。。。	
喜剧	喜欢奥黛丽塔图，有一种纯真的狡黠	
喜剧	说实话我没觉得感人反而觉得挺现实的，有一点特别好是它说出这个真相：没有什么the one。缘分没有什么大不了，很容易改变的，你需要而ta又恰好空窗你争取了说不定就是一段很好的爱情。我跟妹子看完都表示，要能带着经验值穿越回去一定把错过的小鲜肉都睡了，年少想不开太浪费了。	
喜剧	基情四射，黑色幽默啊，里面看起来威猛无比的大佬们，其实个个都有衰像，霉运，借用宋小宝那句经典---你瞧你那损色~~	
喜剧	打开视频电影还没开始就听见导演讲话，还以为自己开成了评论音轨，捣鼓半天发现这就是电影的音轨😂。电影确实很有趣，黑白影像也与苦涩的生活紧扣，人物性格也很鲜明，更何况还有个衣冠禽兽之王戴立忍呢！不过呢，电影本身因为要侧重这些幽默和色情，主线显得单薄了些而且故意有一些留白。最终也只能停留在无奈的 “生活很操蛋，富人奸淫掳掠。可是还能咋办？讽刺讽刺得了”	
喜剧	超有意思的电影，可以看很多遍，古灵精怪的艾米丽，超级讨人喜欢	
喜剧	不知道为什么很多人这么喜欢？！	
犯罪	看了以后感觉人类真的很残忍，以后真的少用皮毛	
犯罪	小乾坤里大真相。处女作便拍得如此镇定成熟，真让人惊艳。多线安排得有条不紊，逻辑清晰，人物鲜活生动，每个人都事出有因。不动声色的黑色冷幽默有科恩兄弟感，大事件的荒谬丑陋又有昆汀风范。不愧为2015年度华语最佳电影。	
喜剧	感觉约翰·卡尼三部中这部最成熟，既然是讲音乐人的故事，就讲个彻彻底底：音乐人怎么恋爱、怎么分手、怎么工作、怎么交朋友，是的，都用音乐。把其他一切简化，不用磨合不用一些生搬硬套的戏剧矛盾冲突，简简单单地纯粹用音乐讲故事。绝对是个功力。即便算不上最喜欢，依然觉得厉害。能形成风格不容易	
犯罪	吴镇宇让其他一干人等黯然失色，黄秋生和曾志伟也不好使。吴镇宇是整个三部曲中演技最棒的一个人。	
喜剧	不同类，要成为集体，是多么艰难，又是多么简单 类与类融合很难，个体与个体相爱很简单 爱都是个人的事，与种族无关	
喜剧	看不懂	
犯罪	四肢发达，宅心仁厚。惩恶扬善，寻求解脱。4.5星。	
喜剧	李安唯一的一句台词道出天机，那场无比真实热闹的喜宴让人说不出的恶心与悲哀，很少见的能这样深刻真实地反映中国的这种文化。当最后高爸爸说出英文之后，才知道一切都是出于爱的一场变相的维护，不过，清醒的是，一切最终仍然是彼此的爱与宽容。	
犯罪	《我得承认这不是我喜欢的类型电影，好压抑好黑暗好堕落，确定这只是N16的电影吗？！但我也得承认不管从导演风格，摄影镜头语言，演员表演，剧本故事编织上，《小丑》都是一部艺术品，值得在影史上浓墨重彩一笔。《小丑》用极为负面的价值观挑战现今社会：如果一部电影能真的影响现实，那么文明社会该有多脆弱。	
喜剧	为爱妻遗愿，老钉子户一飞冲天，远赴南美寻梦	
喜剧	男性色彩过于浓烈，女性全沦为扁平的符号。多处段落过于刻意，不加节制。舞台化气息太重，电影化手法较弱。所谓政治隐喻也欠缺力度。姜文由于[鬼子来了]输给[黑暗中的舞者]就对冯提尔怀恨在心,03戛纳利用评委身份公报私仇抵制[狗镇],斥其为"哗众取宠",结果自己后来拍的片质量比之差远了。（6.5/10）	
喜剧	正宗的周氏无厘头电影~~	
喜剧	20130423@CBD万达VS刘娜 因为工作单位很稳定，因为世俗如炬的目光，因为家人担心你走弯路，因为自己也害怕竹篮打水一场空……所以我们安于现状。可是不到悬崖边，就永远也没有办法看到，听到，感受到，那不一样的世界。想像原始人一样爬上绝壁，带着柔和而坚定的目光，沐浴太阳。	
喜剧	从小看过几十遍了吧，至今每看必笑，真正的好电影	
喜剧	我们费尽千辛万苦寻找快乐，最后却发现还是得学会和悲伤做朋友。大主题很好，拍的差强人意。	
犯罪	我和这个世界是一样的 不过世界也是变化的 年轻人不要急慢慢来嘛  	
犯罪	卧底警察的内心交战和身不由己都不过是黑帮卧底片的常规戏码，此片的过人之处在于其一黑到底的决绝和霸气，不是所有电影都敢这么玩的，还有两个男人间的越界友情，虽然狗血但着实感人。本来是香港电影擅长的东西，现在只能看韩国人玩了。	
犯罪	每次看到把投喂流浪猫的伪善者称为”爱心人士“都烦躁的不行，那种饱暖思淫欲给别人添麻烦的行为配不上“动物保护者”这个称号，向真正一线工作的的动物保护者致敬！	
犯罪	环环相扣，编剧的逻辑实在是缜密，佩服佩服。主演的演技也是没话说，一场脑力与演技的盛宴，全程跟着电影节奏走，这才是好电影！	
喜剧	又是无法欣赏的公认好片。。	
犯罪	当时看了吓了一跳，最后摩根的那句话，真是点金之笔，这世界是美好的，人们值得去奋斗，我只同意后面那句。	
犯罪	他只是想让buzz不要像自己一样，想让他自由，坐在车顶体验过山车那段太快乐了。这种把小朋友当成大人一样的对话，对于菲利普来说真的是完美的世界。局长的人情味，和那张难以忘记的明信片	
犯罪	疫情的第三年，竟然被半个多世纪前的一部电影惊艳到。剧情的改编、反转的设计、丰满人物的一个个细节、精彩的微表情和语言表演，韧带重建的日子里这样打发2个小时的时间，我之幸。	
犯罪	金句频出，电影用最赤裸裸的视听语言把这个世界最赤裸裸的真实运行情况讲述了出来，甚至真实到有些残酷，真实到令人感到绝望。世界上最大的五个军火提供地区是美国、英国、俄罗斯、法国和中国，真巧啊，他们正好是联合国安理会五大常任理事国。众所周知，美国人均一支枪，而鲜为人知的是因为物美价廉，中国是美国最大的子弹进口国，全世界将近90%的子弹都是Made in China.电影一开头通过凯奇的经典台词过渡到主观视角展现一颗子弹的一生，独具风味，就像片中混合了火药的海洛因一般让人欲罢不能。片尾本以为通过弟弟的死亡可以得到救赎，却急转直下，反而彻底堕落到深渊，成为彻头彻尾的战争之王，使得讽刺效果被迅速放大。杰瑞德莱托那双如宝石般的眼镜真的是摄人心魄，配合着他的长发和胡子拉碴真的过分性感了。	
喜剧	我爱特拉沃塔的舞。	
犯罪	如果再精简点就好了男主真是个傻孩子以为赚回父亲失去的钱财父母就会和好如初不再离婚殊不知到头来父亲意外身亡母亲再婚后生了一个女儿过得很幸福不过好在他确实是个天才而且遇到了卡尔这个伯乐最后在联邦经济调查科工作晚年生活很美好PS. 不知道那个小护士有没有后悔😂	
犯罪	嗯。。。Christoph Waltz演的不错，其他的我觉得没啥新意嘛	
犯罪	拍这些电影真是浪费资金啊……	
犯罪	相比“小偷家族”，更像“是枝宇宙”。这不是玩笑，一出从《无人知晓》到《第三次杀人》的总结表彰，你可以在任意一个角色（小朋友），一句台词（羁绊or选择成为父亲），一个场景（看烟花与海滩嬉戏），看到其他作品影子。最有趣的体验，大概是不同演员的组合，以及被隐匿的人物过往和秘密。	
犯罪	雪茄可以藏在手杖里，可可也能替换成白兰地；在蓝色的信纸上编造不爱你的谎言，在血红的袖口上洗去你犯罪的痕迹。我瞒过法庭，却在终点做了爱情的伪证，骗别人容易，唯独骗不过自己。当我用匕首刺向你的胸膛，我才意识到，原来，当年那个用速溶咖啡索吻的小伙子，已经不是他了。	
喜剧	影厅观众都很喜欢一直笑声不断，诚然有些美式煽情和白人的自我救赎，但瑕不掩瑜无法忽视剧本本身的巧妙。总体完成度也不错，就是第二个警察和圣诞夜的桥段让我翻了几个大白眼。	
犯罪	继《消失的爱人》后，我最喜欢的犯罪片。一次次的反转，到最后居然是被害者母亲与凶手的对峙……	
喜剧	超级无敌大拼盘式解构！	
喜剧	包租婆让我印象好深刻，狮吼功呢。星爷式喜剧和他的武侠梦，小人物命运的轨迹，意外的好看和温暖	
喜剧	港片之经典！虽然我不喜欢喜剧片向来，但是真的没法不喜欢这部片子，哇哈哈哈	
犯罪	《摩登家庭》试镜落选之后	
喜剧	韦斯安德森招牌式的孤岛创作，虽然通过改变画幅呈现出“套娃”式的时间结构，但本质仍是自我封闭的。一切皆起源于布达佩斯大饭店，而一切又都收拢于此，整个故事都运行在韦斯那套独有的世界观轨道之中。我经常会盯着路边的红色消防栓想：它太像韦斯的电影了。	
犯罪	韩国影史第一，整个影片一直笼罩在一种深邃的无奈中，茫茫的雨夜和稻田，让人永远无法挣扎而出，不断出现的火车代表时间，但也只能把人带到隧道和终结这种更大的黑暗之中。大环境下是冷战，不断有军事演习，人人神经紧绷；中环境下是内乱，不断有学潮和暴乱，人心慌乱；小环境下是小镇杀人案，社会氛围高压之下人性的窒息和发泄，也许是连环杀人案也许只是模仿杀人。旧时代的宋康昊用眼神判案，新时代的金相庆用科学判案，但最终都被自己信奉的事物背叛，使得影片更加无力。最后一个眼神望向荧幕之外，真相永远不会大白，真凶就在你我当中，是谁已经无关紧要，重要的是这种罪恶会一直延续下去，永无停息。	
喜剧	比之前的once好多了，这回的casting也很喜欢，凯拉就是这样的文艺女青年，全世界不喜欢你我也喜欢你！	
喜剧	看完真的很有触动，初恋原来是那个样子，而且国外人举办那个活动也好有意思，尽然可以拍卖对象。拍得真不错呀	
喜剧	是不是最佳影片不知道，但鐵定是第一個拿下奧斯卡獎的肯德基廣告。	
喜剧	跨年夜看了这个，乐不可支，梁朝伟，可爱【。【可不懂为什么豆瓣都是清一色五星...	
喜剧	梦工厂又回来了! 亲情, 爱情, 友情一个都不能少! 崭新的背景设定, 奇妙的3D画面, 非常立体的人物刻画! 是继冰河3之后我最喜欢的作品了. 按照第一部的开放式结局来看, 这后面2,3,4的续集那是妥妥的啊!	
犯罪	这不是父女线，分明是洛丽塔。爱他的眼睛，他们的屋子。神经兮兮的流氓警察最终自然没有落好，不过那个孩子她也已经长大，她的怀里抱着仙人掌，刺得乳头上酸酸的是绒毛般的细刺心芽。	
喜剧	每个人都在旅行，有目的的，没方向的。有的人一直在走，有的人原地呆着，但我们都会经历很多人事，去遇见，或是被遇见。夏天，就这么结束。充满爱的北野武，有点木讷总是低着头的小男孩正男，细节总是让人感动和莞尔，在久石让美好的配乐中最后才恍然大悟：原来他才是是菊次郎呀。	
犯罪	#SIFF2014#三小时内群像毕现，人物笔墨浓淡均匀，无闲笔；很多场面的调度堪称伟大，环境、声音、布光、道具浑然一体，如医院换房间那段，剪辑得太好，百忙之中不忘特写教父眼角泪珠，动静相宜；如洗礼与杀戮并行那段剪辑，可谓惊心动魄，在喜悦和冷血交错中教父二代逐渐升华定格。	
喜剧	沒想到綺拉奈特莉唱歌這麼好聽！很喜歡她演的女主角：內斂聰慧，善感卻不失灑脫，就像一本充滿靈氣的好書。對音樂的態度其實就是對人生與情感的態度：有時需要不顧一切往前衝，但有時也需要停下來緩一緩。只有不過於炙熱才能感受到對方對你的溫度，也只有保持彼此都舒服距離才能真正走近你想走進的人。	
犯罪	始终关注的是个体与个体之间的羁绊，点到即止却深入情感肌理，大师的叙事手笔。社会问题只是个缄默的关照，并无多言，但影像的文学性却震耳欲聋。银幕里扑面而来日常生活气息让人感到熟悉亲近，可当走出影院那刻，再回味感到的却是现实的陌生和疏离，这便是现代社会逐渐失去的东西，无法不让人去思索，这就是所说的后劲吧。是枝裕和是温柔的，当然也是日本电影最坚硬的脊梁。【年度最佳】	
犯罪	于是生来为女人的旅途便是挣脱精神桎梏，便是一路不顾一切地驶向自由？这样纵然一跃的死亡欢歌是洒脱是波澜壮阔的反抗还是对这个充满伤害的世界彻底绝望？不喜欢警长为她们代言的桥段，出于男权社会的女性关怀吗，我认为这是一种俯首同情与施舍，以及无可奈何无能为力。喜欢这个片子的观赏性，大于内容	
喜剧	每一帧画面都如同一颗缤纷的奶油水果硬糖，色泽饱满鲜艳诱人。至于电影所讲的东西，了解寥寥属实不懂。越狱逃亡部分才稍稍吸引了一点注意力，其余只是在看大咖们表演而已。最后不得不说拉尔夫的口音真的好难听。处处可以看到这部片子的用心，服装设计、场景设计、美工摄影都极为考究，展现出不凡魅力。	
喜剧	女婿要搞死丈母娘的哏引发全体男人共鸣。好哏。	
犯罪	私以为蝙蝠侠是一众超级英雄电影里最有深度的一部，非常有讽刺意义	
喜剧	奶爸主题充满爱，我记得其中有一个女孩叫做edith	
喜剧	我觉得很一般。有人评价说“中庸霸权公式片、严重虚高”，非常同意！太模式化了，随时都会知道下一个桥段是什么。当然是幽默是温情是励志，可依然觉得很一般。完全比不过《无敌破坏王》啊。	
喜剧	在一个无片可看的夜晚，被一部80多年前的默片感动到了。这就是变形金刚们打得再酷炫、票房再火爆也无法比肩的原因。	
犯罪	g弦上的咏叹调，爱上这部电影，完全是因为它选了我最喜欢的一首古典乐，现在回忆这个故事，不得不说大卫还是太嫩了，黑暗的表现太刻意了。除了这首配乐，其他的都很一般	
喜剧	借助一句年度流行语来概括本片，那就是《疯狂的石头》这部电影继承了黑色幽默电影的光荣的传统。盖里奇、汤姆提威克、昆汀塔伦蒂诺及所有无厘头港片在这一刻灵魂附体！在这一刻，宁浩不是一个人在拍片，他不是一个人！在他身后，至少还有几千张DVD。	
犯罪	重看，有时想想有信仰的人是幸福，他们有所怕。	
犯罪	梁朝偉比劉德華帥多了吧	
喜剧	非常非常喜欢这部电影，张柏芝真的是美的我一个女生都动心。	
喜剧	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊baymax简直太可爱啦！！！放气戳肚子贴胶布按自动贩卖机什么的萌点都被戳爆了，他大概是唯一一个能把肚子挤成胸的超级英雄吧。San Fransokyo简直棒到超现实了，好想搬去......最后李大爷的彩蛋哈哈哈哈真是绝不放过一部啊。	
喜剧	2020年第一部电影。整个在电影院哭成狗，大家哭的地方我在哭，不哭的地方我也哭。在雨中铺下红毯的那一场戏，甚至连老夫都有一种瞬间被击中的心情，真的被浪漫到了！即便隐去了最残忍的那一部分，但其实仍不失悲情，用喜剧的方式来讲述更让人唏嘘不已。	
喜剧	罗伯.莱纳强势回归！手法流畅洗练，丝毫没有落入俗套和滥情之处。对两小无猜的男孩儿/女孩儿巧妙地互动关系下，呈现出他们不同的性格、观点与差异， 旁白充满纯真、幽默和浪漫，在两者巧妙地互动关系下，也对成长有了一番细腻的描绘。男女主角很萌，一个像莱昂纳多，一个有娜塔莉波曼的气质~	
喜剧	希望我的朋友们都好好努力，25年后能分我一点遗产。	
犯罪	看疯掉了	
犯罪	剧本蛮不错，就是表演比较夸张，更具舞台剧的特色。	
喜剧	太牛逼了，神一样的剧本啊！各种人物，形形色色的事件，最后神一样地串联在一起啊，这是个什么逻辑啊！无语了！神片！无话可说，编剧经典范本其实就在这里啊！多线杂糅叙事啊！每个人都有极明确的objective啊，以至于conflicts特别明晰激烈极其好看啊！《疯狂的石头》也是学这个的吧！	
犯罪	不要再拿希斯和杰昆比了，两人的表演本质上就不同，希斯莱杰当年是男配，杰昆如今是男主。在希斯的故事里小丑必须输，炸船抉择是向观众妥协的理想结局，《黑暗骑士》是属于蝙蝠侠的故事，主题是邪不压正。杰昆饰演的小丑是一场发生在尘世里的癫狂，它与黑暗骑士彻底颠倒了过来。《小丑》是杰昆的一场独秀，他要做的就是跳着舞推倒即将倾倒的哥谭市，小丑疯吗，他疯，但他顺路把哥谭市玩疯了，后来他就成了这个城市里最明白的人，他能这么操作，是因为每个人心里都有小丑，差的只是那个把枪递到他手上的人，差的只是那个说不成不了单口相声的普通人，一如当不了画家的希特勒。私以为希斯与杰昆的表演同样优秀，或许小丑会是影史上同时拥有两个影帝的漫画角色。	
喜剧	事关孤独，事关彼此	
犯罪	将近四个小时的沉重的故事。他以为像父亲一样读书能活的像个人，谁知死气沉沉的读书人在那个世界如此轻易的就被击倒；他又听说像武侠小说里儿女情长快意恩仇是人的活法，无奈没有力量也就没有江湖。凭自己的改变不了世界，最后连自己的世界都被改变，在剧变中滑出了轨道。	
喜剧	彻头彻尾的怀旧主义，如同对电影本身的指涉一样，元电影的结构高声唱诵关于制片厂制度和默片时代的挽歌。派拉蒙诉讼案后的好莱坞用作品表现了对黄金时代的留恋，却难以掩藏前望的昂扬：可以怀念和传承，但必须应时而动，对自身有所超越。这也就是为什么如今这片冬青森林仍能在工业和类型片领域称霸一方的原因。	
犯罪	婚姻毁一生。一旦身在局中，就只能彼此疯狂下去了。芬奇这部新片的惊悚多过悬疑，结尾有点拖，细节满分。因为我头像那部当年给了六星所以这部我给五星！	
喜剧	虽然盖·里奇味儿浓厚，但它就是引人入胜	
喜剧	非常值得一看的电影 但是非常沉重	
喜剧	这才叫旷古烁今。	
喜剧	TVB台词混搭瓜纳华托亡灵混搭追梦赤子心，其实被人遗忘更惨然，但也更接近这个世界的真相。世俗社会的成功，依然影响着亡灵之都的设定。白头女儿与年轻老爹的携手，好似星际穿越煽情大梗的普罗版。全场抽泣一片。可我总觉得，听完remember me的coco就该闭眼长眠了	
喜剧	工厂社畜那段在读书的时候好几门课上放过片段，但是后面的剧情直到现在才看到。20世纪至今，这个摩登时代，绝大多数人不仅被工业时代带来的一切所异化，还得带着穷苦的命运负重前行，最后男女主的对话真的是给每一个时代的人鼓励。p.s.第一次知道卓大师的声音是这样的哈哈哈	
喜剧	除了力贱，没别的了。哈哈	
喜剧	如别人说的，确实有点皮克斯乱入迪士尼的意思。靠回忆赚分数的电影。像素游戏、街机回忆，尤其是“上上下下左右左右BA”这种，让我这种长泡游戏厅的人实在无法防御。故事简单有趣还带些温馨感动。角色也可爱，特别是那个小女孩，又萌又坏，萨拉·丝沃曼的配音也棒。今年在影院看过的最喜欢的一部动画。	
犯罪	摄影机第一次进入了森林的内在，三船敏郎奉献了自己不断变化，放浪形骸、富有层次感的高超演技。	
喜剧	属于那种轻松又好看的电影，故事也比较简单感人。整体还是公路片的方式，借旅途，将这两个不同肤色、不同阶层、不同文化背景的人，联系到一起，从固有的印象到逐渐和解。我们愿意相信这样的故事，是因为，我们希望人和人之间真的能保有起码的善良、理解和平等，这是种美好愿望。包括为黛西小姐开车、触不可及等片子也都是如此。	
犯罪	【2019釜山电影节展映】韩影百年历史十部伟大影片展映修复版。我时隔七年再刷大银幕，还是激动不已。在上映十六年后的今天，本片仍为经得起时间检验的伟大经典作品。并因凶手已真相大白，观感更加强烈深刻。众多的喜剧元素很好地中和了凶杀悬疑气氛，但毫不喧宾夺主。两位主角一邪一正，一莽撞一谨慎，一直觉一智慧，一搞笑一严肃。因此二人性格的对立及翻转才能造成强烈戏剧冲突。“凝视”符号贯穿全片。山洞、DNA报告与结尾都是神来之笔，教科书级别的剧作设定//20200822北影节资料馆再刷，画面极佳字幕极差	
犯罪	阿尔·帕西诺不能再帅，是年轻时的代表作。	
喜剧	机场如同荒岛，还原了一个本真而奇妙的孤绝求生状态。语言不通货币没用失去了祖国的庇护，真正孤家寡人的感觉。最近重温经典老片子，感到动人的故事的张力，剧情由故事推着走，而不是电影由人推着走。很喜欢这种难以预测下一秒会发生什么的感觉，孤绝的机场反而有种温情大家庭的感觉，只是三观太正了。	
犯罪	一部微缩的社会史，政府是最大的流氓。	
喜剧	1，劇情基本就是兩個老夭壽在那裡燒錢玩命，如果沒那麼多錢，估計一樣都玩不起。2，冲着cast去看的，不愧是演技派（廢話）。3，任勞任怨的Tommy/Tomas/Matthew倒是很可愛，不知道最後拿到錢沒有XDD	
喜剧	好想戳爆胖子看会发生什么……	
喜剧	非常好看，赫本太美了，真正的公主。美好的爱情，像假日一样美好灿烂。	
犯罪	觉得三部里这部最好	
喜剧	我不希望自己快死的时候遇到一个有钱人带我使劲儿玩儿，我希望这个有钱人现在来……	
喜剧	老演员的演技就是没的说	
喜剧	对比卓别林成熟时的电影，这里有些段子重复性强且幽默性欠点。但我突然发觉他演的卑微感，富人的刻薄与穷人的温暖，很有当前中国社会的影子。当好莱坞对这种题材早已完全不感冒时，国内影坛却很青睐这种小人物，我们还是在呼唤别人八十年前关注的道德感。当然，拳击台那段子太经典太搞笑了。	
喜剧	你以为你在笑，其实你笑完就会哭。紫霞仙子在美梦中。	
喜剧	虽然也有被白人司机服侍的唐·谢利与隔离州黑人农夫对视这般极具力量感的画面，整体还是腻得我牙疼。	
喜剧	配乐撑起的电影	
喜剧	感人的童真	
喜剧	重看。罗马，当然是罗马！	
犯罪	无根的归处	
喜剧	真替失去好哥哥的弟弟难过，还好有了大白！好喜欢大白，胖胖肉肉很温暖！	
犯罪	观看全程惊呼“怎么可能”“太扯了”，然而这就是真实的故事。。。还是喜欢汤姆汉克斯在这里的表演	
喜剧	永远都记得在浴室里唱着“鸳鸯茶、鸳鸯茶”、对眼打飞机，经典喜剧	
犯罪	今天，离婚冷静期通过了。世界总阻止不了两个女的去死吧。	
喜剧	胶片重看。有情有义，游戏人间。尽管画面存在抖动、刮痕、过暗诸多问题，但仍得以辨认出这是吴宇森巅峰时期的巅峰之作。继续贯彻浪漫主义暴力美学的同时，用层出不穷的喜剧元素提升娱乐性并自我嘲解，还用东方的智慧解决《祖与占》式的三角关系（片中人物名字即在致敬这部法国新浪潮经典之作）。一句“祝你们春梦了无痕”潇洒至极，这三人行的组合无论在当时还是现在都是风华绝代。喜欢花，喜欢风，喜欢云，更喜欢不羁和自由。	
犯罪	深夜里也曾挣扎动摇 分不清的花海与深渊 转身是死是活自己也不知晓 但愿在我看不见的地方 没有血与悲伤 	
喜剧	看的时候可以明显察觉其中的自传性质，就想这片名虽叫菊次郎的夏天，但实际也是北野武的夏天，直到最后他说出自己的名字，原来......特别好笑也特别好哭，不知北野武的童年是否有什么样的缺失，但显然他在这里达成了某种和解或是愿望，背着翅膀背包的正男就是他的天使。经过一个渐入佳境的酝酿过程后，观影进入最后一幕后，不论忧乐情绪都在不断爆发，非常完美的体验。久石让的经典配乐功不可没。	
喜剧	结局有点伤感  幸福的终点，圆满中的不圆满，一种柏拉图式爱情只能心灵交流的缺憾，却也让我们感到幸福的可贵，让我们思考：我们自己是否应该去牢牢抓住那份属于自己的幸福呢？	
喜剧	这部“社会现实主义商业类型片”既成功撩动了广大民众情绪，又释放了各阶层的生存焦虑，浓得像一团炸药，各处开花，飞火流星，把弱者包围，将强者笼罩。药神和战狼一样，都属于这个时代的超级英雄，不知不觉为沉默的大多数代言。	
喜剧	钟楚红真美啊 那时候的审美真棒 女人就是要珠圆玉润啊混蛋！	
喜剧	编的太完美太过了点了哇，把某人看哭了。男主角台词功力真一流，不懂韩语，但是能感觉出份量。	
喜剧	多线叙事的巅峰之作，一直被模仿，从未被超越。	
喜剧	张学友让梁朝伟杀他那段，笑翻了	
喜剧	被“大哥大嫂过年好”洗脑了，可真敢写啊，姜文确实是贫到不行，某些段落简直没完没了，可架不住他这横竖都溢的才华啊... 而且不光剧本好，演员一个个也都特有劲儿。结尾更是好上加好，最后吴大维的港台腔呜里哇啦宣扬什么民主和人性，那讽刺力真是max级别的。。 #162min版	
犯罪	2017.1.30 二刷，之前居然给了三星也是醉了。。证明某些年龄段看某些电影实在是浪费	
喜剧	没啥感觉的公认好片。	
犯罪	一对和谐的夫妇坐在沙发上尴尬地看完了这片。。。	
喜剧	简直就是布鲁克林奶奶动画大电影啊！Jake狐和Amy兔！	
喜剧	我看完后也对这女孩感触特别深，她独立而勤劳，恪守自尊但又不敏感到浑身长刺，正像邦妮另外一条说的，没有那个男孩，她也会生长得很好。对于成长电影来说，它对孩子和家长都很有教育意义，不论面对挫折还是爱，它都有非常正向的可贵的价值观。	
犯罪	“我听说罗生门里的鬼因为害怕这里人的残忍而逃走。”比起四段论的谎言，乞丐对恶一脸了然于胸与凛然直视的狰狞表情让我浑身发冷，最后那场雨中的逼问竟然把我逼哭了。贫穷逼得善良变成了罪孽，谎言逼得人一步步审问自己无地自容，对错的底线都不再有资格坚守。黑泽续了个光明的尾巴，实在是不得不续。	
喜剧	其实我知道为什么木有想象中的好，因为这俩戏霸实在老得腐不动了，当然卖萌还是不在话下……	
喜剧	我就不感冒！	
犯罪	太无聊太扯淡太荒诞了，我擦，看过的自己评分和大众评分最悬殊的一部电影！	
喜剧	影片中诠释了两个人互相暗恋，甚是完美，但现实中又有多少人能这么幸运呢？	
喜剧	so one day when i go to some final resting place,if i happen to wake up next to a certian wall with a  gate i hope that you are there	
喜剧	根据真实事件改编的法国喜剧片。弗朗索瓦·克鲁塞和奥玛·赛的表演无可挑剔，全片细节丰富而真实，毫无矫揉造作之感，在大部分时间让你开怀大笑的同时，结尾又让人潸然泪下。配乐更是无与伦比，听着那些古典名乐和温情婉转的钢琴曲，顿觉一秒钟也没有浪费。而对白内涵甚至连解读癖都能满足。（9.5/10）	
犯罪	3.5；世上所有小镇都涌动着平静而汹涌的「恶」，大众不允许个体撕下道德面具，戳穿真相就是跌破底线，科恩嫂以悍然铁血姿态与之背道而驰；大家都是藉由自身的愤怒与不甘，向外界或他人传递暴力的链接，熹微闪烁的爱之零星最终悄然改变格局；剧本多重转折，有匠气痕迹，涵盖内容过多，结尾收得好。	
喜剧	Viggo Mortensen对Tony这个角色的诠释是极为讨喜的幽默风趣、粗俗却带有真情实感的意大利裔工人阶级形象，而Mahershala Ali对Don Shirley这个角色的诠释是谨慎悲观却又优雅文明受过高等教育与天赋异常的非裔艺术家形象，两个截然不同的角色在一段旅途中在种族以及价值观的冲突中取得相互谅解并建立起互助的朋友关系，而两个角色身份的反差在深南部的州这样的设定里得到了更加微妙与具有对比性的挖掘，这部有着优秀表演的公路电影有着中规中矩的叙事与摄影，但影片在一个没有野心的层面对这个题材的诠释已经足够优秀，这是一部有着良好用心没有过度剥削题材价值的暖人心肠的公路电影。	
喜剧	最后一场的拒绝就是巡演的真正目的	
犯罪	结局是抄袭文艺片亚历山大大帝	
喜剧	从未顾忌自以为是者所嘲弄的世俗，自我初心所不变是那侠之大者的梦。周星驰所饰演的小人物总是充满悲与喜的交融，在看似荒诞的无厘头幽默里却能予人以真切的感动，《功夫》并非一场低俗的恶搞，而是周星驰集人生所感，匠心独诣而出冷暖交织的江湖情仇。	
喜剧	动画效果不错 怪兽造型很别致 但一贯地总是对迪斯尼动画的剧情十分了了 一个不错的主打概念 欢笑比惊叫更为强大	
喜剧	你敢骗我，我就杀了你。如果你敢耍我，或者我认为你在耍我，我也杀了你。如果你忘了，我也会杀了你。事实上你要很努力才能保住小命，我说的话你听懂了没有？因为如果你不懂，我就杀了你。	
喜剧	一部完全被高估的作品。当小聪明变得泛滥，那么它就是影响作品本身的负面因素。大量的导演阐述旁白破坏了电影本身的视听语言，对于故事细节与情绪的建立一股脑的通过旁白来表达，太掉价。	
犯罪	没觉得有多经典。一来因为没有读圣经信基督的文化背景，二来就像那篇最热门的影评说的，它展示了一些很糟糕的东西，却没有给出解答。这没有什么意义。	
喜剧	好喜欢这个~(*^__^*) 嘻嘻……那个Baby girl 太可爱的。。离去时候有点伤感。。。。。。。。。。。。。。。。。	
喜剧	对这种有笑点有泪点，角色可爱故事好看的动画片最没抵抗力了！！！那些毛茸茸的动物好萌，尤其是那只大喵星人！！呆萌呆萌的，看的时候我就忍不住想伸手去捏它大大的肉脸，一根根毛毛看上去那么逼真！！太太太爱那只了！dreamworks这几年创造了太多萌物，第一萌工厂当之无愧。	
喜剧	剑走偏锋，成就鬼才	
喜剧	we got to dance! if they shoot this half a decade later, the screen should be all in black.	
喜剧	相当失望，牛吹大了！《让子弹飞》根本就是《太阳照常升起》的变型版，怀念《阳光》和《鬼子》时代的姜文。	
犯罪	在最后的黑暗中，我们只能透过凶手的夜视镜看着福斯特，而后者只能摸黑前进，这种角色与观众在观看权力上的接替便直接上升到道德层面，这部归根结底都在制造凝视的影片揭露了其屡屡暗示的，最真实的一面——对男性凝视的破坏，戴米所做的，是透过这种权力，让观众得以和女主角站在一起。	
犯罪	无法跟恐怖挂钩的惊悚。寒气持久滞留，而又异于回味。	
犯罪	我最喜欢的电影	
犯罪	看的是科波拉4K重剪版，不知和之前的版本有何具体变化。这是一场涉及教皇血统、教廷银行家和皇室家族的全球范围内的家族内讧。	
犯罪	周润发饰演的小马哥形象深入人心。	
喜剧	依然还是韦斯-安德森标志性的复古色调、悦耳配乐，神经兮兮的冷幽默。不像前作那么随意松散，《大饭店》故事紧凑、层层剥茧，而且居然有点“重口味”。也许只有韦斯-安德森才能把一个混合谋杀、越狱、械斗的故事拍得那么喜感。	
犯罪	观影过程中如果曾有过那么一丝丝对杀手的憎恶, 那么你便是世俗和不纯洁的.	
喜剧	小人物悲喜 卓别林不愧为大师	
喜剧	永恒的经典。在雨天重温雨中曲有着别样的意味。	
犯罪	陈永仁不怕见光却始终活在地下，刘建明黑底洗白受身无间，却必须永远背负黑白两道“一将功成万骨枯”的宿命。权力斗争和博弈之下，掌权者可以一键删除公义和真相、身份和人生，有资格谈论公义，可以选择做个好人。感受到强烈的压抑窒息和身份焦虑，尤其今日看来更像一语成谶。	
犯罪	「步履不停」里的残酷一刻是点状的，一刺即破，之前之后都不再提及，任由涟漪余波缓缓震荡。而这一次集中在后三分一急转直下的地方，把前面的温和网面各个击破，故事的面向反转过来，而温柔底色保持不变。那点底色是交织着残酷的，渴求温暖的人必须承受人性的黑暗面才能得到一点温柔。而在钩织温柔与残酷时，有些接驳略微生硬，人物聚焦不均。最喜欢的一场戏是安藤樱告诉孩子他被捡走时的详细信息，她说的话只有母亲才会记得的细节，在那刻她拥有了「为人母亲」的资格，相当震撼。如果说她哭泣那场戏是她天才般的演技带来的，这场戏则是剧作带来的。我想是枝裕和一定是写了大量的细节再作取舍，他依然在尝试，在不经意的句子和日常之间埋下线索与炸弹。这出戏他在专攻「炸弹」，兴许下次能拾回些日常。他在一条路上不停深入，时而迂回，但从未偏离。	
喜剧	绝对五星 能在一分钟内给上百个表情的也只有星爷了吧 他就是这样一步步走上来的 可以让所有新入行的演员们看看 什么才叫演戏 PS.那段销魂的鼻涕……	
喜剧	很喜欢《伴我同行》，罗伯·莱纳在蛰伏了差不多20年之后，终于又回到了他的童年故事。关于回忆，关于金色的美好时光。初恋的故事。那些小感动，他始终有一手。	
犯罪	去年上影节的时候据说全场多次热烈鼓掌，氛围超级好，所以我一度想收1张票在影院看，可惜囿于最后一场放映距离我太远，再加上睡过头，就没去成，成了一个巨大的遗憾。最近看到戴锦华更新了一个分析这部电影的视频，于是就又上头了，所以在昨天在一个特殊的场合以一种特殊的形式看了这部经典作品，真的非常棒！片中的几段典型的好莱坞华彩乐章实在令人激动，最后的一脚油门飞驰一跃更是让我头皮发麻！用戴老师的话说就是，虽然这不是典型的女性主义电影，毫无疑问地他是男性导演的而且是在一个男性主导男性规范的叙事模式当中讲述的故事，但是对这样故事的主人公的性别替换，已经足够有力、已经足够有意义、已经足够有启示，因为它仍然保持着愤怒的力量，仍然用这种愤怒去召唤我们，去启示我们，去思考我们所面临的现实，去启示我们去面对种种的不合理！	
犯罪	虽然有心理准备，但电影以这种方式表现出来的情形还是让我非常震憾，似乎让人很绝望，战争是永远不会停止的，所有的生物都是如此，人类也是无法改变这种现实。凯奇的中文说得不错啊，哈哈，不过这种玩笑让我国的“有关部门”是很恼火的。	
犯罪	如果有一部电影看完后，走出来，许久不想说一句话，那很可能就是本片。看到小四，好像看到自己，静坐的四个小时，却像渡过一生。偷来的手电筒，照亮在黑暗之中，一闪一晃，最后又重新放回拍摄剧场。被搁置在虚构之上的希望。＃大银幕修复版重温＃	
喜剧	开头用5分钟的蒙太奇超越了90%的120分钟的爱情电影，之后又用90讲了一个精彩的冒险故事。艾丽虽然从开头开始就不再出场，但却是影片的灵魂人物，存在感一直很强，她为男主诠释了爱的一种终极形式：我曾梦想环游世界，而你，才是我的全世界	
喜剧	从来不曾想起，永远不会忘记。	
喜剧	我个人认为，功夫是星爷最好的电影，无厘头搞笑，精湛的表演，丰满的人物形象，每一个人都能被记住，优秀的镜头调度，美术设计，完美，完美之中的完美。	
喜剧	绿油油的田地，比起北野武大叔的暴力面，我更喜欢他的温情面。	
犯罪	没觉得有多经典。一来因为没有读圣经信基督的文化背景，二来就像那篇最热门的影评说的，它展示了一些很糟糕的东西，却没有给出解答。这没有什么意义。	
犯罪	这是一个非常糟糕的电影，里面有极其糟糕的隐喻。似乎社会是个双选题，你要么理性地发现一切都无法改变，接受妥协，要么被逼疯，才可以起来反抗。其实这恰恰隐含了社会的双选题，你要么懦弱到只敢捍卫自己现在有的就已经是最好的，要么勇敢到可以理性明智的反抗。我非常不喜欢这个电影，这个电影有极其恶毒的，迎合市场的糟糕观念。	
犯罪	卧槽，太精彩刺激了，高潮迭起简直十分钟一次！！！牛逼之极！！！我能给10星么！！	
喜剧	影片的出色程度无需多言，韦斯·安德森达到了自己的又一高峰。构图、画幅、镜头、台词、角色、叙事全都极致完美，怪趣、怀旧、温馨、黑色……我非常欣赏这样的影片，但是，无法从心底爱上它。对我来说它太完美太精致，几乎可以被供起来了，反不如安德森之前的RUSHMORE、狐狸、月升等来得自然随性。	
喜剧	韩国的电影总是能抓住人性心底的善良	
喜剧	长夜漫漫，无心睡眠。我以为只有我睡不着。原来晶晶姑娘也睡不着。	
犯罪	罗生门的伟大是在于它对人性的质疑和探索，在这个世界上只有事实，没有真实。叙述者越多，我们离真实越远。每个人都是从自己的角度去看世界的，都在寻求保护自己的利益。而走进《罗生门》，再走出来，你会发现人性的成熟。	
犯罪	#电影院# 年少轻狂看小马，人到中年看豪哥。以前看的是国语版，这次去隔壁城市看粤语版，根本就没修复嘛直接就上胶片了。如果现实世界也能像江湖世界一样黑白分明该多好，小时候觉得宋子豪太懦弱，现在越来越能理解他的左右为难，生命天平的两端一边是亲情一边是友情，要如何才能维持平衡?人生如此难为	
喜剧	大名鼎鼎的英式黑色幽默片，非线性叙事与蒙太奇语言的技术范本——燃鹅，我无感到甚至觉得有些如鲠在喉如坐针毡如芒刺背……果然电影也是挑观众的，只能说我不适合这种类型片——看来疯狂的石头也没必要看了:-)	
喜剧	乐而不淫，哀而不伤，碰到达到这种境界的生活喜剧是件幸事。	
喜剧	其實bollywood 是很好看的, 尤其是整個電影院都跟你一樣enjoy~	
喜剧	看到“我要你干我”的时候家里人推门而入，真的百口莫辩	
喜剧	昨天刚重新看了一次 感觉这部比较平淡 算是为仙履奇缘做铺垫 也有些搞笑的元素 还是很好看很经典的一部电影	
犯罪	就着黑压压的雷雨天，花了彷佛一辈子的时间一口气看完了导演剪辑版。音乐和女主少年容貌是极其熟悉的，好像早就种下了。	
犯罪	Two little mice fell in a bucket of cream . The first mouse quickly gave up and drowend.  The second mouse wouldn't quit. He struggled so hard that eventually he churned that cream into butter and crawled out. Gentlemen , as of thi	
喜剧	我觉得挺励志的，说女主变化大不可能的，你们可能从小美到大，成长就是变相整容，一点都不夸张，所以女生不要害怕自己丑，你一定能找到自己的美并延续下去的。重要的是对自己有信心并且勤奋。	
喜剧	可爱可爱可爱	
犯罪	从导演，演员，到故事，到改编，无一不精彩	
喜剧	很搞笑又温情的影片，孩子也看的一直乐。老爸和男朋友说一样的话，待遇完全不同，心疼老爸。。	
喜剧	撕逼故事会，怒从心头起，恶向胆边生。结果有时却是物极必反。《小炸弹》那部戏简直就是乔.舒马赫《城市英雄》的翻版，同样是戴着斯文眼镜的主角、失业、堵车、女儿生日和倒霉催的遭遇。	
犯罪	摆在商店里的东西不属于任何人；偷不到的可乐饼怎样才最好吃。她不是我的妹妹；以后别再让你妹妹做这个了。聊天室里无法言说的拥抱啊，像烧着的毛衣一样温暖。在屋檐下一起仰望屏幕之外的烟花，在海滩上一个人掩埋腿上的老人斑。请过我喝红牛的人也是那个要出卖我的人，听过我心事的人其实还拿着我爸妈的钱呢。把掉下来的乳牙丢上房顶，把死去的老太婆埋在地里。妈妈给你买裙子哦；生下孩子就自然成为母亲了吗。这两个孩子是怎么称呼你的呢？叫完那句无声的爸爸然后掉头离去吧。	
喜剧	我想有一天和你去旅行,去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机,走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星,坐在最高的山顶上，听音乐，聊电影，吃东西……当日出越过山涧，我未老，你依然。	
喜剧	一个感人的黑色喜剧	
犯罪	比死亡更痛苦的，是载着博爱之心长寿。如坐电椅，至亡则已。他能看透人心，能吞噬病痛，瓦解丑恶这是奇迹，也是他无法摆脱之原罪。他很强壮，但他却也怕黑。看见，或许才是最大的痛苦。	
犯罪	不造有多少编剧爱好者心里都构思着一个昆汀/里奇/科恩式的犯罪故事，有些故事可能永远都构思不完。起码这部电影把每块拼图都对上了，而且非常中国。非常中国的电影里警察很多地方是缺位的，但关键时刻会在屏幕上用汉字提醒观众他们的高能存在	
喜剧	漫天好评太夸张了吧。。。Pixar的叙事与价值观内核真是愈发俗套保守了，这还真是个全世界都要回归家庭本位的年代咩。。。	
犯罪	我想看这部电影 2008-11-18   纪念这个标注。很长的电影，分几天看完。那个年代90年代就是经典人文片频出的年代，阿甘正传，肖申克的救赎，汉克斯在当时也是炙手可热，可见本片用心，可在剧情上并未达成牢固的合理性，但是并不影响本片的价值观输出：社会犯罪与救赎，黑人与白人，全片有一股很正能量的温暖，仿似宫崎骏的动漫，有恶的刻画必然有对应的善的弘扬，小老鼠的设置就很童趣，狱警们都很温情，保罗和妻子的家庭爱意在那个年代也很让人羡慕，以及片尾对人生，生命的词句，都引人深思，却不及《纽约提喻法》中的人生寓意深挖，怎么说呢，看完好像也没获得什么大的启示，但是却足够温馨，也让人懂得需行善，必有回报，获得尊重，以及珍爱身边人，敬仰生命这趟旅程  H2  2019.10.13   沙子坳家中  ：）	
喜剧	这就是我看过最有趣，最好看的电影。	
喜剧	有时候会深深的被电影人物所打动，因为如此纯粹的乐观和善良在现实里看不到	
犯罪	确实经典  没有很狗血的剧情  没有大尺度的卖肉戏  但是好奇怪我竟然没有被感动哭	
喜剧	片子一般吧，久石让的配乐倒是很经典，是不是当时北野武揪着久石让的领子说：混蛋，你得给我配乐！	
喜剧	纯扯淡 飞机上看得 浑身不自在 那表演那剧情之造作 每一秒我都在祈祷它快点结束 它就是不结束	
喜剧	史上最牛钉子户！	
犯罪	王家卫最重要的作品之一，之后的《重庆森林》《春光乍泄》《东邪西毒》《花样年华》《2046》《一代宗师》都能看到《阿飞正传》的影子。	
犯罪	世界的通道只能从出口处进入，生命的温度只能从冰箱里获得，成吨的垃圾让硕鼠肆虐，燎原的怒火令恶魔新生。谁规定谁在栅栏里看戏，谁在病房里发疯。谁在乎谁在地铁里撒野，谁在街道上失踪。弹匣装着哭声我是戴着面具的撒旦，油彩混着鲜血我是咧嘴受难的基督。我把人生活成悲剧，却笑得像最快乐的小丑。	
犯罪	韩国人的电影这两年真是越来越精彩了	
喜剧	不怕货比货，就怕片比片。皮克斯再一次证明了动画片是可以给所有年龄段看的。以为皮克斯被迪斯尼收购后，它的想象力和创造力就再也回不去了，看来这次我被狠狠的打了一记耳光。脑洞无限大，有创意有逻辑，有欢笑有温情，所有都拿捏的恰到好处，被这样的动画片感动到流泪，一点都不丢脸。👼🏻	
喜剧	没接受过8000年爹味洗礼写不出来这么阴间的剧本。。为什么李导的同性片子总是这么令人窒息，接受无能，怪恶心的感觉	
犯罪	https://movie.douban.com/review/6757933/ →17.8.29二刷，导评版。18.7.25三刷，从未像这次感到如此黑暗。讲一支传递于浊的理想主义火炬由清者接手、再到彻底熄灭而不自觉的过程。“凯，那是我的家族，不是我。”这句一出口眼眶就热了——到最后，我不仅不再是“我”，连“我的家族”都不如。三部曲从第一部结尾就已经完整了，后两部并非赘余，但都只是注解。	
喜剧	笑死我了，从八位机到3D……弱智的粉红少女糖果游戏，很适合90后某人啊。看到吃豆人的小鬼好有感觉啊……	
喜剧	好看又感动。粗朴但善良的心灵，与细腻却退缩的灵魂的对话。人生行到某个阶段，影响你的，改变你的，往往不是那些长期陪伴在身边，以为已经了解你熟悉你的人，而是另外一种人，带着他的生活观，他的眼睛和心来给你一种全新的角度去了解生命。不是每一个人都能幸运遇到他的黑先生，幸运的是我们有电影。	
犯罪	开头几句话很酷	
喜剧	CCTV6重温。经典的台词，周星星的招牌电影。越看越感叹，错误的时间爱上了错误的人。即使穿越时空，但改变不了结局；因果循环，是宿命吗？此情可待成追忆只是当时已惘然。	
喜剧	赫本精灵动人的美丽，派克迷人的微笑，浪漫而毫不做作的爱情，如今看来也不觉过时的幽默情节……实在想不出有什么理由去讨厌一部这么可爱的电影。	
犯罪	剪辑的时间跳跃有点让人摸不着头脑。而且家庭感情戏太多，拍出来的是个家庭故事，而现实中这个人本身的传奇和精彩却没有表现的特别好，忘记之前在哪个公众号看的这个故事了，文字的表现力写得比这个电影震撼多了。而且最让人受不了的是电影里面的女人个个都和智障一样，利欲熏心、贪慕权钱颜，各个都主动献身，而且看起来都是傻乎乎的。主演小李子固然好看还很会勾搭，但是不至于把片里的女人各个都表现成那样吧……特别是后面空姐各个都夸张的要死……是那个年代的女性真的这样，还是只是导演直男癌，还是both？	
喜剧	神说要有光于是就有了卓别林！我仿佛看到了近百年前经济大萧条时期，人们看到这部默片时的热泪盈眶和感时伤事。而当罗斯福变成了奥巴马，当上个世纪30年代即将走向本个世纪的20年代时，却依然有一个未谙世事的年轻人为之留下了欢欣又酸楚的泪水。城市流浪汉和卖花盲姑娘，黑白色彩里不泯的星光	
喜剧	年老太可怕了。大量失活因而灰败湮灭的记忆，和一座座相继塌方的岛。有的岛得以再建，而有的再也不。“情感是不能辞职的”，这道理多简单，但我们的文化却致力于让忧伤和愤怒缺席，为此不惜假装快乐来做掩饰，还长期污名化它们，称它们为“负能量”。	
喜剧	其实四星给的都是工厂的景 这部片儿感觉卓别林晚期 有声电影对他自己思想的冲击还是很大的 小品段落上的天才想法确实也稍稍匮乏了 还有一星给的是结尾 所谓悲剧比喜剧更有感染力的论断 在这片儿上就被事实的教育了	
喜剧	3.5；奥系行货，套路虽足但剧本圆熟，各种得奖元素满满，惊喜不够，而笑点与泪点掐得恰到好处，一切都是算计得正正好好。不过这等精彩的表演，这般圆满的完成度，夫复何求。公路片范式下的互相救赎，平权意识与情感诉求相融得甚好。再次证明一部好的喜剧片太需要恰当的选角了，看完疯狂想吃KFC。	
喜剧	一系列发生在圣诞节到来之前的浪漫故事，清新、轻松、愉悦，这片让人看后很舒服~~	
犯罪	真的很棒，不仅仅是动作场面，更触及人性。Heath的表演太精彩，愿他安息。	
喜剧	虽然猜到了每一秒的剧情可我还是哭了啊！	
喜剧	一起哭，一起笑，一起疯，一起闹，一起尽情折腾我们的人生，即使老去也有最美最好的青春可以一起祭奠。	
犯罪	只有局内人才表现得出的生猛。那段kungfu hustle。	
喜剧	关于时空穿越的“技术流”问题不少，但是作为一部有笑有泪又有爱的心灵鸡汤片该做的也都基本表现到位，尤其泪点深得Eternal Sunshine of the Spotless Mind和The Curious Case of Benjamin Button之精髓。	
喜剧	如果电影不曾有过卓别林，该会是一个多么无趣的世界。光前30分钟就让我几度笑岔了气。荒谬有理，喜谑至极！	
喜剧	爱情是什么？	
喜剧	补标一下，刚刚看top250的时候发现这部电影没有标，小时候看过，一直记得滴血认亲的那段，大开眼界。	
犯罪	感人.汤姆 汉克斯的演技很牛～	
犯罪	假作真时真亦假，真作假时假亦真！互为渗透，互难成全！不管是演员演技还是影片剧情，看的很是过瘾！	
犯罪	4.5，多加半星给摄影。前半部分是非常精彩的警匪戏，后半部分变得很感性。男主角身上既有温情的一面、甚至带有一定的理想主义，也有人格不健全的一面，电影用这个罪犯的善良与其他人的冷漠为我们揭示出一个道理：完美的世界永远都不可能存在，面对罪恶我们与其试图禁止，不如选择善意与包容。	
喜剧	用影像“解释” what is music production的感觉太棒！暖心电影。KK上次这么讨喜是十年前吗？	
喜剧	我好难过。我没看简介，看到标签高分喜剧动画就开始看了。我真的很难过，我从来没有看过这么难过的电影，我哭得停不下来。我从电影前半段马丽写信叙述自己被欺负就开始哭，我不知道自己为什么哭，又好像是为了特定的回忆在哭。周五的晚上应该是开心快乐的，就这么猝不及防地被放出孤独压抑的情绪，好在好在，大部分篇幅还是有彩色穿插的，看到最后的结局，又难过又释然，马克思不被理解的一生终究还是因为交到了这个意外的唯一的朋友被添上了色彩。我不知道直接给触到自己情绪的电影高分合不合适，因为暂时还没有时间细品一些细节，但是我会时常重温这部电影，直到我找到我哭的理由不会再哭了为止。	
犯罪	这是唯一一部值得5星的	
犯罪	A另一个世界B不管是小霸王也好帅奈德,阿炮,任何人也好 自我信仰从始至终没有变过C导演德拍摄和叙述方式大牛D最后结尾是真相，不管是哪个世界，都不可能被彻底德改变，高潮低估，情节的转变，都不过是无限单曲循环罢了。E最后的红卫兵翻译是个bug，本来指得是另一恐怖组织（可能字幕故意的吧哈哈哈）	
喜剧	 妈呀！这也太牛逼了！刻画的农民群像和我亲眼所见的华北平原农民几乎一模一样！中国人的善良贪小便宜愚蠢，日本人的虚伪阴险，都没有粉饰也没有扭曲，中国人也不可爱，日本人也没那么讨厌，都是黑色战争下可笑的牺牲品。每一场戏都精准有力，而且也不觉得节奏太快，用力过猛，总之就是恰到好处！看完了很多画面还历历在目，且真实地为那些鲜活人物的死感到了难过。词穷了，这真的是我没有看过的电影！ps：我们农民真的就是这样，说话的腔调用词，还有理解问题的方式都完全一样，几乎像在看我大舅二舅在对话在办事，真的太好了！🚬	
喜剧	虽然但是，这不就是个英国春晚嘛………	
喜剧	我觉得很好啊，是黑色幽默喜剧，里面有好多的笑点让人捧腹大笑！里面的几个演员真的演的很好！	
喜剧	忘不了父亲被枪毙前的鬼脸。	
犯罪	记得罗德岛战记动画版最后一段是这样的..."有一个梦想成为英雄的少年...他以光明为目标...坚信通过战斗可以驱除黑暗...但有光明的地方也必有黑暗存在...两者的斗争将永远不会停歇...当认识到这一事实之后...少年踏上了成为神之英雄的道路..."	
喜剧	在此之前，我们只有改变电影的国家；在此之后，也许我们也可以有改变国家的电影。希望这一天早点到来。	
犯罪	不管它得了多少奖，导演多文艺，但是观影过程非常不友好，全程如坐针毡	
犯罪	高潮时间点的安排和引入高潮的剧情片段和方式是一流的，值得学习。人物传记的合理性和剧情衔接的合理性是三流的，引以为诫。过度开发好莱坞式商业电影剧本模式的结果就是引导观众的周期性情绪变化很成功，但落入重主题性重高潮点而轻合理性的既有牢笼。个人觉得镜头晃得稍微过了一点。	
犯罪	巴西不仅仅只有桑巴和足球，惊心动魄的上帝之城没有上帝，更像是被上帝抛弃的破城，这里只有罪恶和杀戮。阿炮的相机，照下的却是孩子们持枪核弹的狰狞，和帮派间无休无止的仇杀，善与恶，贫与富，世世代代，生生不息。	
犯罪	里面的布拉德皮特帅的掉渣……	
喜剧	憨豆先生在这里要对每一个看到这条短评的人说：“Merry♥Christmas！”	
喜剧	星爷经典，港片必看，他和吴叔掰开前，功夫？之前的片基本都好看。	
喜剧	编剧简直太强。。在这种自欺欺人还变本加厉煽动集体无意识的传统文化中所有人都只是无可奈何的受害者 讽刺梗太多笑着笑着突然就好难过	
喜剧	真有爱！！最喜欢小女孩的最后那一声大kitty亲切的叫声	
喜剧	对我说：“早上好，公主”吧	
喜剧	其实在我看来剧情有点做作和无聊，好在尼克尔森和弗里曼演技惊人，时不时的温情点也恰到好处的或是催人泪下，或是让人莞尔。生命与死亡的意义在于什么，你我心中都有答案的。	
喜剧	星爷的经典之作，1999年上映的，小时候笑的很真却总是在多年后忽然明白影片中的某些含义，转眼二十年就这么过去了	
喜剧	心地善良的长毛象--曼菲德、嗜食的树獭--希德、狡猾的剑齿虎--迭哥	
喜剧	2塊老姜！	
喜剧	最大的感受是，英国警察都死绝了……除了最后在警察局里外，整部片子就见到一个警察，还是个交警，那么大的动静都惊动不了警察啊……话说那些打劫的实在太牛了，军用机枪都搞得到，真神奇。最后不得不说，我还是更喜欢《疯狂的赛车》╮（￣▽￣）╭。	
喜剧	一部温暖的电影！当我年轻的时候我想成为除了我之外的任何人，但是我必须接受自己，接受我的一切。	
犯罪	狼受重伤救下羊，约定三生诉衷肠。为爱流浪有歌唱，相互扶持去远方。	
喜剧	卓别林！！！	
犯罪	影片的开头结尾:闪烁着金色的像黄金一样的子弹..非洲的山,宝藏,优越的自然矿物与资源..却那样的野蛮,邪恶,贫穷与愚昧,疾病与死亡..可惜了	
喜剧	应该又叫《醉后的朋友》，醒酒不认人的朋友实在太搞笑了，拳击那一段见识了卓别林意想不到的卖萌功力，简直萌爆了。话说回来，这该就是那个年代的屌丝逆袭故事了吧！	
喜剧	失望，一点也不现实也不具代表性的遗愿清单，更没有“一路玩到掛”的悲壮感。看完我只想去跳一次伞。	
犯罪	太长了简直用生命在看	
喜剧	因为想要看冰河世纪3，才决定应该先把之前的1和2都补看一下~很可爱的长毛象，哈哈~~	
犯罪	【720P】这部电影告诉我们，为什么“富不过三代”——因为富二代们的生活总是很混乱。	
犯罪	这年头报纸社论直接可以拿来做电影台词了啊	
喜剧	流光溢彩的精致画面，如坐过山车般呼啸生风的节奏，夸张的肢体语言竟然有向“摩登时代”致敬的意味。看这样的电影就像做梦，就像面对五颜六色、充满奇思幻想的糖果，让人忍不住舔了又舔。如果有天韦斯·安德森返老还童，我想我也丝毫不会奇怪！	
犯罪	海那边六十年代的生活跟海这边八、九十年代差不太多，但tmd海南边的学生凭什么人手一双converse？凭tm什么？	
犯罪	Honey，从出场到死亡的场景都极具震撼力，他的魅力不仅仅来自于他是一个残酷现实世界的堂吉诃德，更是因为他一开始便作为打算受死的人出现，一切注定，他可能回到牯岭街的时候便意识到自己会死去，所以那场跟小四的对话，更像是一种遗言。死亡的阴影萦绕于他，他获得了某种真正的魅力，一直影响着小四	
犯罪	每一个画面都是一副流动、压抑而充满艺术美感的古典油画，把犯罪家族拍的如此深情迷人，令人久久沉醉其中。不愧是伟大的电影。	
喜剧	大师，再见！★★★★	
喜剧	张国荣：没想到你堂堂正正一个大男人，竟然用“猴子偷桃”这么下流的手法…刘嘉玲：这么大的东西从后面拿出来？！叶玉卿：我体内的蜈蚣用七块消化饼溶掉了…哈哈哈，真是又色又迷的笑点	
喜剧	现在看看不算出奇，但这竟然已经是十年前的动画片了呀。开头和结尾都很不错，松鼠太可爱了，哈哈哈。	
喜剧	我这个鄙俗粗蛮的小可爱就要撬开您那森严优雅而又防备的世界。	
犯罪	本期待着一个传说中的“神展开”，憋着没去提前翻答案给自己泄底，谁知后半段玛琳.黛德丽被作为检方证人传唤时，一下看透悬念，猜中结尾，泄气了不少。故事全部在内景中展开，叙事层层铺垫极具耐心，各出场人物、对手戏间火花迸溅，台词的机智与机锋暗涌…可谓庭辩戏的经典模板。	
喜剧	泰国王力宏+刘璇……九年后太狗血了，有种看芒果台真人秀的错觉……女主从变身开始就变得讨厌了，明明不喜欢那个学长还跟人走那么近，最后还能理直气壮地说没答应过当他gf，她老觉得自己特委屈，其实最委屈的是男主……为了暗恋背后的另一场暗恋，多给一星- -	
喜剧	我希望自己有朝一日也能成为像汤叔扮演的维克多这样大智若愚，古道热肠之士。一部阿甘，一部幸福终点站，像是两碗再温润不过的心灵鸡汤，笑到流眼泪哭到喉咙疼的观影体验足够治疗一切疑难杂症。	
犯罪	和《无人知晓》对比的话，是枝裕和结构和剧作上控制力衰落还是很明显的。但对类似主题复调式回归中，一个作者内在生命经验在时间中流淌所带来的文本上变化和感触，他对社会和人性经年耐心的观察、等待和摸索，恰恰承托出，与是枝裕和差不多同一时间出道的贾樟柯，还在《江湖儿女》中用符号宇宙空洞地重复自己二十年前生活经验。	
喜剧	皮克斯没让人失望 最后的感动止不住喷涌	
喜剧	1.严肃论题下却带着小俏皮，好多片段让我爆笑；2.不可调和的前卫型性别取向与中国传统婚姻观念不断的激烈冲突；3.每个人都各怀心事，结局是“皆大欢喜”，父亲的“投降”，寓意深刻，新事物与旧事物共同和谐发展。	
犯罪	头一次完全任认可一个韩国片，层次如此丰富，一个阴郁压抑的电影，竟然让我看乐了好几次。	
犯罪	大叔萝莉的爱情💏，电影很好看也很经典，但我还是有点接受不了这种年龄差，这个里面还是诠释的很好，可惜大叔最后死了😭	
喜剧	特别喜欢这类边缘人的题材。他们是我们的影子。他们的烦恼、忧愁和喜悦，其实也是我们所有人的。	
喜剧	虽说是童话故事，电影手段相当丰富过硬。在电影的幼年时期，电影本身这门艺术还没那么成熟的时候，拼的还真是创作者使尽浑身解数能发散出的硬功夫。	
犯罪	时间真是一把无情的杀猪刀，想当初青葱的詹妮弗·康纳利一回头惊艳了多少人	
喜剧	父亲的牺牲换给了儿子对这个世界的美丽的期望，是伟大的父爱为儿子创造了美丽的人生。	
犯罪	是一部让人震惊的好电影！画面优美，音乐动人，情节扣人心弦！结尾真的好震撼好震撼啊啊啊啊！！！万分感谢李烨童鞋的推荐和提供片源！八过真的不能不能在大庭广众下看啊啊啊！！！！！	
犯罪	似乎是第一次看狄龙主演的电影	
犯罪	这部电影没什么好说的，史上最完美的电影，没有一秒尿尿时间！	
喜剧	“从此以后，我只在乎一个影迷”、“你是我的歌，春夏秋冬”…于是以后，见到这样的路灯，就想扶着灯柱起舞。	
喜剧	轮滑的那段看过花絮，很有趣~卓别林绝对是无实物表演的大师，独唱的那段太经典~结尾俩人微笑着牵手走在望不到头的大路上，既流露着当时社会的无奈与迷茫，但又表现出小人物不甘平凡，乐观追求美好生活的向往，是很有力量的场景。	
犯罪	基本上还是很完美的，除了剧情略狗血略拖沓了那么一小点，尤其是最后救狱长老婆那段，我心里默念哈利路亚（扶额）真的用得着这样吗。。。	
喜剧	非常经典的作品，百看不厌！	
犯罪	那种抓不到、还被调戏的无力感	
喜剧	离开你 并不是因为不爱你	
犯罪	勿如此妖魔化婚姻，只是处在婚姻里的这两人竟汇集这么多无法想象的“恶”，处理得生猛简单，无法感同身受到“婚姻”的桎梏和窒息；前半段回忆与现实及日记段落交错略有意思，忽急转直下突然就统统全知交代；既不走悬疑路线，也无意深究其他浅尝辄止的点，所谓人性阴暗也就失去了意义。	
犯罪	倒叙的方式很常见，但诺兰这样，一小节一小节倒叙拼凑出整个故事，看得真是费脑子，电影逻辑果然可以很复杂。看到最后你也不知道记忆是否可信，那些为了帮助记忆的影响图片是不是真的记录了事实，还是有意的篡改。究竟什么才是真实的，谁又知道。	
喜剧	悲剧用喜剧来表达，很棒的一部电影	
犯罪	9分，菲尼克斯值得一座奥斯卡，表演太带情绪了，以无法抑制的狂笑表达痛苦，竟然笑到让人难过。影片与之前大部分超级英雄电影截然不同，没有特效、没有奇观、甚至没太多动作场面。而是以略复古的方式，讲小丑为什么会成为那个小丑。其实是挺严肃的一部片子，包括去关注社会问题。片子还挺邪恶的，会让你有些同情这个小丑。另外，这片应该是无法续集和衍生，因为还是太实了，如果这个角色重新漫画化，也就不再是他了。	
犯罪	所以为什么汉尼拔要交换特工的童年生活呢？2021.06.18 siff二刷	
喜剧	继承了泰国电影的特点，感情细腻，画面清新，这部电影认识了马里奥。	
喜剧	上至正太下至首相都在谈恋爱，单身狗不配过圣诞。剧情什么的都是浮云了，我就看看演员～ (@﹏@)	
犯罪	不服不行	
犯罪	四星半。鸡蛋里挑骨头：配角形象不够丰满，转折欠缺说服力，三个月的时间没有拍出维度，感情戏有点进展太快，井底戏有点抽象。虽不是诺兰最好的电影，但比起其他电影仍甩N条街。英雄故事结尾虽然有点老套，可当尘埃落定之后，所有人缅怀过去、继续生活时，仍落下泪来：传说终会终结，英雄永远不死。	
喜剧	迪斯尼出品 必属精品···	
喜剧	集合全世界的萌于一身的大白，让机器人的暖心地位达到了新高度，超级英雄携手人工智能更集合了时下最热的观感体验：飙车、飞行与触手的魔性侵入。当然最棒的还是日本与旧金山的融合，做梦都希望它是真的存在~彩蛋某老爷子又怒刷存在感。最后我想喊一万句，大白嫁我！五星全给大白！细节要戳死了！	
喜剧	四平八稳的故事，很商业的公路喜剧。和同类影片相比胜在不矫情、不圣母，政治正确的那一套说完了，还要告诉你黑人酒吧也有小混混，白人警察也有热心肠。总结就是：拒绝歧视与偏见，但不要矫枉过正。	
喜剧	笑聲與淚水，感動的三部曲結局!!! 	
犯罪	声音是这部影片最值得讨论的元素。它不仅构建了一个完整的横跨三十年的时空，而且借由声画对位、声画分离等一系列手段完成心理转场，音乐的时代象征极其准确，配乐更显忧伤沉湎的怀旧气息。	
喜剧	治愈系科技宅超级英雄，两场混战，两场复仇。三藩京各种细节设计挺不错，可惜和剧情互动不太多，所有戏都被白大胖抢了	
喜剧	经典嘛，乐队指挥小老头很萌！（让我也来个纳粹式敬礼……生日时候一起玩骑凳子吧囧	
犯罪	良心之作。	
犯罪	没看出来好看	
喜剧	春寒料峭的雨夜，看这部电影，好像来了一大碗香喷喷的心灵鸡汤，还附赠一条油汪汪的鸡腿。。。该片展现了男人之间最温暖的情谊。估计最腐的腐女也不好意思说这是什么基情了吧。。。顺便说一下，别看有的人长得黑，但在那黑色的皮肤下，却有一颗洁白的心灵。。。	
喜剧	终只是一日之梦。喜欢结尾处两人笑中带泪的画面，令人惋惜的结局，但是却也是早已知之的必然。上世纪50年代的偶像爱情剧。	
喜剧	最精彩的动画是用想象力拍出真实世界难以实现的故事，而不是用动物化填充一段如果是真人就普通到不能再普通的烂俗故事。笑料有，萌趣有，但更有的是莫名其妙的主旋律和政治正确，恐怕没有评分所体现的那么出色。	
喜剧	看来看去，这部还是周星驰最佳	
喜剧	太正点了，那妞。。。	
犯罪	提克威是聚斯金德最出色的代言人，广场交媾的场面性应该至少有聚老百分之八十的意念了吧。	
喜剧	很庆幸力排众议看了这部，阖家欢动画，那么规矩的主线居然也能弄得丰富多"彩"，场面、动作、爱情、悬疑都缝在搞笑上面节奏掌握特好，充实又紧凑，该笑该哭，小钩大招频发。片头oriental dreamwork出来立刻调整到兴奋模式，收尾owe city识别度也很高！虽然人类的造型不怎么投脾气，可是杂七杂八的动物们	
犯罪	从它开始喜欢上摩根弗里曼	
犯罪	对付一张DVD有很多种办法。吃一顿丰盛的晚餐，喝一点珍藏的美酒，洗个痛快澡，换件干净衫，灯光调暗，陷进沙发——开始。或者，抓起才买来的薯片和可乐，翻翻Mravel的肥皂漫画，没看几页就大发一通牢骚，最后被逼无奈随便挑一张塞进播放器或者其它什么玩意儿里。不过这部电影……我推荐后者。	
喜剧	曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜。直到失去我才追悔莫急。如果上天再给我一次机会的话，我一定会对那个女孩说三个字“我爱你”。如果一定要给这个承诺加上一个期限的话，我希望是“一万年”。	
喜剧	伴着儿时的自己慢慢成长，觉得里面的每一只动物都值得拥有他们最好的人生。积极向上的一种态度生成了现在的自己吧。	
犯罪	很多电影里都会杀人。只有在杨德昌的电影里，那不是杀人，那是整个世界的崩毁。他要你眼睁睁的看着，他用两个多小时创造的世界，在少年捅下去的那一刀里，灰飞烟灭。	
喜剧	剧情很简单，细节很有趣，小黄人很萌，整体来讲很不错。	
喜剧	没觉得奥黛丽·赫本特别好看，相比更喜欢费·雯丽~~	
犯罪	几位影帝的表演无懈可击！看的过瘾！	
喜剧	看了很多遍，看一次笑一次。剧情不错，星爷演的还是不错的。	
犯罪	我妈说：这个小孩儿怎么办啊，她又不想学习！她又学不进去！	
犯罪	作为20世纪资本主义世界新旧交替的隐喻太妥帖太迷人。完全臣服于马龙白兰度，但是对帕西诺的演技不大有感觉。登峰造极的光色，史诗般的配乐，几个经典段落无懈可击的剪辑。浑然天成的影像元素还是掩盖了对所谓“男人圣经”的三观不适感。不过坦诚地说，没能达到改写私影史的地步。	
喜剧	有点狗血   基本上王子还是王子  丑小鸭也没几个会成为天鹅= =	
喜剧	至爱了	
犯罪	最后的结局太暖了	
喜剧	几乎07年所有的流行语都出自这一部电影	
喜剧	“His world had vanished long before he ever entered it, but he certainly sustained the illusion with a remarkable grace.”这句话说出来的时候我就想拜倒在WA的剧本下了，这句话无比精准的概括了整个故事和男主的一生，写的太美了。画面也美，就像给眼睛吃Mendl's的点心	
犯罪	我看完只想说一句牛逼与卧槽！在最后我想着河正宇按下爆炸按钮就是他妈的神作了，果然这个烂透的社会就该被炸掉。想让韩国总统道歉，无异于按着高贵的资本家头颅给你裤裆下钻过，无异于按着我们国家***的头直播来回抡巴掌。果然到了最后，就一句简单的道歉你也等不到，国家总想着捏死你一个小蚂蚁算得了什么呢？殊不知我们何尝不是这卑微的无动于衷的打工人呢？羡慕韩国的文化与电影产业我已经说烦了，我想在我们国家永远不可能见到这样的场面吧。韩国电影牛逼，有这样的创作氛围与尺度环境想不拍出佳作都难啊！	
喜剧	感动	
犯罪	毫无破绽也没有意义 别老扯上政治话题 我们不懂 也别老遵守现实 我们是在看电影 搞个有头无尾的结局就忽悠那么多人 恐怕只有导演在笑：经典就是这么拍成的	
犯罪	恐惧让你沦为囚犯，希望让你重获自由。——《肖申克的救赎》	
犯罪	略失望。不是一部悬疑犯罪片，其实是家庭伦理片。讲人际关系，婚姻真相以及人性的深渊。片子中还是有bug，比如女警面对太多疑点不可能不去追踪。电影没想完整呈现一个罪案故事。更多的是告诉人们，婚姻是一场秀，一次过家家。所有可见都是伪装。这世上没有真相。	
喜剧	美国好莱坞那歌舞与光影相结合最为浪漫经典的爱情至今仍只专属于《雨中曲》，那歌与舞契合长镜头的的体现，娴熟的架构运用，这一切既生动有趣，且又令人倍感暖心的温情，雨中之爱书写了最淋漓尽致的爱意!	
犯罪	闷得我喘不过气来。价值与时间，成长与背叛。还是难得这么有力量的片子。	
犯罪	我願稱之為華語電影史最佳續集，《黑社會2：以和為貴》也得起立讓座，《無間道II》較之《無間道》有過之而無不及。在第一部的浪漫化基礎上，第二部更添幾分肅穆感和史詩感，攝影和配樂的風格變化尤其明顯，同時故事上更加濃重的因果宿命色彩令悲劇性更甚，故事中的每個人都只是被命運裹挾、被慾望驅使的棋子，可謂無一不悲、無一不慘。	
犯罪	那一年我才八岁，小学二年级，他们讨论的绝望与惩戒至今都是个迷，这是个好地方，我却仍希望可以为它奋斗终身，当然，只是希望~~PS：凭95年产，都有五星~~	
犯罪	你有个儿子，不好好教他，他就害别人全家	
喜剧	没看过12，所以。。。。	
犯罪	没有想象中好，可惜。一桩反复推倒重建的案子，一群被现实所困的无奈警察。本案并非是对推理及刑侦的发挥，反而是对刑警职业之无奈的宣泄。凶手确实是那个面无表情的年轻人（结合服装来分析），然而精液并非他的，因为这点就放弃，显得收尾太过草率了——迷信美国人的dna分析到这种地步，唉。	
喜剧	生活真美好，在电影里。	
喜剧	我将之定义为【应景式功能性拼盘电影】，特点就是明星云集，多段同主题短故事交叉组合，为特定人群在特定节日拍摄。国内其实也不少，比如像香港黄百鸣为代表的《家有喜事》《花田喜事》《最强喜事》等，还有内地像《爱情呼叫转移》《全城热恋》之类，还有这两年出的《奔爱》和《宠爱》...由于拍摄时间的早晚差异，观众对于不同文化下观看形成的语境差异，国内观众普遍会形成明显的审美隔离，即票房尚可，但是口碑崩裂，外语片看着还行，国产片就觉得非常尴尬。不过《真爱至上》毕竟拍得早，片中影星的知名度、主演电影的票房及奖杯合计也是非常牛逼的，那么作为此类电影的代表也算合情合理吧。然而今年因为疫情的关系，大家都只能躲在家里，这些电影其实一个人看多半会相对无聊，倘若能有有情人相伴则会有滋味许多。	
喜剧	最后的歌唱是卓别林第一次在电影中发声。电影博物馆胶片译制版。	
犯罪	三个小时太长了  抽出时间耐心看还是很触动人心的	
喜剧	昆汀·塔伦蒂诺代表作,1994戛纳金棕榈奖。①独特而复杂的环形叙事结构(同1994金狮奖[暴雨将至])。②乌玛瑟曼与屈伏塔的惊艳舞蹈,致敬戈达尔[法外之徒]。③堪称教科书的剪辑:文森与兰斯的交叉剪辑-远景vs近景,长镜vs快切,动作幅度-定调与时间对比。④时间扩展:救活米娅一段。⑤各种黑色幽默。（9.0/10）	
喜剧	戾气太重了，原本不算什么小事的愣是给充满暴戾的角色搅得一塌糊涂。	
喜剧	百看不厌！	
喜剧	唯美意境，故事情节细腻，很喜欢	
喜剧	“这是我一天当中最喜欢的时光，载着你；这是我一天中最痛苦的时候，离开你…” 圣诞节必备佳片。	
犯罪	芬奇的导演值得五星：干净、冷峻、爽利、紧凑而又松弛有度，高潮一幕的配乐甚为精彩，视觉冲击力十足。情节编排上出人意料，有较为明显的社会讽刺，唯一不足在于对Amy的性格解释缺乏，过分聪明的同时也相当愚蠢，而这一切却都理所当然。	
犯罪	震撼的天堂	
喜剧	首先就想问问准生证是怎么取得的。牢房藏孩子，亏编剧大人想得出，请说服我这是真实事件改编的吧！	
犯罪	竟然是跟据真人事件改编，上帝之城已经不是耗子来看一眼都含着眼泪走的了，而是魔鬼看了都想哭的地儿，抓只鸡你们用的开那么多枪吗！子弹不要钱吗！矮子帮被困然后脚中枪那小子哭的之所以那么真实竟然是因为牙疼 = =！片子节奏非常棒 四星不够，五星未满	
犯罪	还不错，故事好，演得好。	
喜剧	紫霞：我从来都不知道，原来爱一个人是这么痛苦。-- 唐僧：打雷啦，下雨，收衣服啦！（讲到，电影的不足之处，顿时产生了这样的看法：当我真心喜欢上一部电影时，就多少选择忽视、不那么计较它的缺点。电影，如此；人情，亦是如此：爱一个人，并不意味着要喜欢上对方的全部，而是要包容心上人的不足？）—— 2014.06.11：在中国电影资料馆（艺术影院）重温观影。	
喜剧	20131014 太！假！了！	
犯罪	爱让里昂心甘情愿有了弱点。别名可以叫这个杀手有点萌，全程无尿点高能好片。	
喜剧	非常有趣又值得深思的故事，很多细微情节都透露着人类与动物，动物与动物，环境与生物的相处问题，其实爱才是最好的方式。好感动！	
喜剧	很好看，在不知不觉中感动了你	
喜剧	太过于刻意的闹翻译真是差的触目惊心微波炉加热可乐，拿起篮球以为要跳鸡你太美了呢，毕竟发型都一样之后过上了三人没羞没臊的生活评分这么高都是因为情怀作祟	
喜剧	我喜欢不起来这所谓的经典，重影捞钱，呸！	
犯罪	还记得老brooks上吊自杀时心里有多难过。自由来的太晚，生命早已自行放弃。	
犯罪	不及前一部	
犯罪	麦克失败的生活源于他表达爱的方式。	
犯罪	这才是8分以上电影好么？！！与《十二宫》完全不同的走向，另有一种特色。棒子拍得这么好，你国人该回去痛哭流涕！	
犯罪	剧情不复杂，却在不经意间给人以深刻，马龙.白兰度的演绎无可挑剔。	
喜剧	好直白的翻译，但也是最贴切的片名！很好看，推荐！	
喜剧	生活很孤独。爱人知己无法触碰触不可及。	
犯罪	又名: 战争之王 / 军火商导演: 安德鲁·尼科尔 Andrew Niccol主演: 尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage / 伊桑·霍克 Ethan Hawke / 杰瑞德·莱托 Jared Leto上映年度: 2005官方网站: http://lordofwarthemovie.com语言: 英语imdb链接: tt0399295制片国家/地区: 美国	
喜剧	很纯的故事，也许是太纯了，所以让我喜欢不起来，总让我联想到心灵鸡汤，读者之类的故事，中间有几个小波折，最后是励志的皆大欢喜的结尾。不痛不痒，也看不到新意和发人深省的东西。难道是我心理太阴暗，太挑剔？我宁愿要看血肉模糊的现实。	
犯罪	片尾制作名单是从上往下走的，蛮有趣，格温妮丝，皮特，都是闹不少绯闻的人，现在也各得其所，找到搭对的伴侣，都值得祝福。	
犯罪	除了父亲的演员尚可，别的也太业余了吧…或者应该说是导演的说戏调教功力不够，法治在线+重庆都市频道的混合体	
喜剧	怎么说。。。还好吧~	
犯罪	最喜欢的是完美家暴那一段，还有医院基友重逢。手起刀落，一言不合扔下楼。	
喜剧	非线性的叙事电影的代表作。结构巧妙而富有深意，精彩的对白。片中每个人的身上都有着美好的品质，却都无可救药的走向了黑暗与迷茫。各个段落不分首尾，互补结构，开头和结尾相连，暗示现实中类似影片中的情节总在发生，永不停歇。台词：为什么我们一定要不停地说废话来维持气氛？只有当你找到一个真正特别的人时，才能闭嘴享受片刻的沉默。	
犯罪	其实我真想因为阿加莎的百年不变烂俗化装桥段扣一星的……不过这部片子竟然是个喜剧！它竟然是个喜剧！而且台词写的实在是太好了。感谢TLF字幕组的注释。影片结尾那个“不要剧透”的提示实在太可爱了！	
犯罪	不提后面直白的讽刺，某种程度上更像是励志片……多少人终其一生都不知道自己擅长什么。	
喜剧	我最期待的那一对没有走到一起。	
喜剧	谁赢他们帮谁，但是他们不明白，他们帮谁，谁就赢。人类不感谢罗辑，同样的，人民也不感激牧之。	
犯罪	神转折	
喜剧	6.5/10。神设定渣展开，靠煽情收尾。毛怪与小女孩的羁绊没看到。一直在感叹毛怪的毛很真实，小女孩不萌。	
喜剧	非常温暖，非常感动。我们一起去南方，不离不弃。	
喜剧	北野武化身菊次郎，重拾尘封已久的童年札记。玩世不恭、痞里痞气的中年本尊与平易逊顺、敦厚质朴的童年印记形成了强烈的对比。旅程总有终点，夏天终会结束，四季更迭岁月荏苒，人生终要有一场触及灵魂的旅行，那些成长的阅历与人性的坚持仿佛刺破云层的阳光，揭开了层层壁垒守护之下的封印，然后感叹一声：“噢，原来你一直在这里。”于是，两个孤独的灵魂顺利会师。旅行，其实是一种重新发现自我、释放自我、重塑自我的过程，这是属于正男的暑假，也是属于菊次郎的夏天。就像影片最后，那个木讷、敦厚、寡语的少年，他笑逐颜开、奔跑得好开心。人本过客来无处，休说故里在何方，随遇而安无不可，人间到处有花香。世间最美的艳遇，是遇见另一个自己。“大叔，你叫什么名字 ？”“菊次郎，特喵的，滚吧。”	
喜剧	故事情节跌宕起伏，创意的搞笑元素，让人们的心理也尝到了跳跃式的快感。	
犯罪	四星佳片。男女主角的表演没产生化学反应，特别小本，似没入戏。剧本开头很棒，中间流俗眼看要走歪，结尾又很棒了。问题是艾米这个人的心理层次不够立体鲜明，高智商的坏动机不足以说服人。聪明的女人需要什么？控制欲、表演欲、虚荣心、物质欲？我没看懂。坏女人我喜欢查理兹·塞隆《女魔头》。	
犯罪	他真的很強。我覺得很厲害的一點，在於他能將視線引導、空間展示和運動軌跡天才地融為一體。幾乎是霸道地在用直覺創作每一場戲。	
喜剧	看电影的过程是开心的，结束时是惆怅的。公主是那么美丽，现实是这么残忍，而没有这些令人想要摆脱的责任的话，自由肯定也没有那么吸引人。生活不就是这样嘛，在自己向往和厌倦了的生活里摇摆。	
喜剧	很搞笑，很温暖	
喜剧	剧情比较简单，笑点比较温馨	
喜剧	V大叔是个人才，无论去哪里都会发光。第一，学习能力强，一两个月就能英语交流。第二，装修手艺走遍天下。第三，坚强，有诚信。第四，暖心，愿意帮助他人。第五，有胆量，认定目标就去行动，包括追美女。第六，爱国。真是个完美的人呢。	
喜剧	无耻混蛋版逃离德黑兰	
喜剧	从这部剧开始知道了黄式幽默，认识了这个双智极高的男人。	
喜剧	这片子Top 250？？你瓣真是无脑港吹啊	
喜剧	早安！公主！	
犯罪	有的话不问清楚，留在他心里压成了石头，他就会一辈子对你好。但问清楚了，石头就压到你心里来了。	
犯罪	女主好低智，男主好冤枉	
犯罪	出于自私阴暗的目的，用真实行动传递给别人一些很温暖的爱。远胜过那些认为自己特无私特高尚、只是有了一点很爱别人的想法就把自己感动得要死要活但从未付诸真实行动去表达爱的人。更是远胜过那些打着“我这样做都是为了你好”的旗号去伤害别人的人。简而言之，如果没有自私的驱动，爱会变成无源之水。	
犯罪	拍得非常好，是不是传说里的评价太好了，我竟然有点小失望，一直到片尾也没满足。	
喜剧	竟然是以茨威格的昨日的世界为灵感的哦	
犯罪	故事相当好，两条线对两代人，一个创业一个守成的比较，真是足以令人感慨万分。从小无父无母，受尽欺辱长大的维多，终于一家团圆，其乐融融，而从小在家庭的温暖中长大的麦克，却更自私，直至众叛亲离。当然除此之外，演员们对角色的诠释依然很棒，有血有肉，令人的观影感很好，结尾更是点睛之笔	
犯罪	漏洞和瑕疵显然是存在的，但这片子恐怖就恐怖在，除了在桥上陷入绝境的几个人表现出了人性之外，其他人全都暴露出了人性的阴暗面，包括那些提升了收视率的广大观众们。	
犯罪	道不清是几分钟，几小时，还是几天，几辈子。有人对着镜子跳一曲没有人看到的恰恰，风骚蚀骨；有人中规中矩地好看着，坚韧着，悄悄爱着；有人在直不起腰的船舱中细致地修指甲，叠一方纸巾梳一丝不苟的油头。而后，去跑船去生活，去赴一场2046的约会，亦或是去飞。真的，有机会，不过到时，你莫自卑……	
犯罪	二刷后感觉刘陈都很冷血啊，刘建明由爱生恨就会杀mary？陈永仁有些不近人情啊，家里那么多人（起码是亲生父亲）都被杀了不但做警察而且还跟了韩琛。这一点削弱了一中陈刘的人设。另外吴镇宇演技真棒，有情有义的教父风范。	
犯罪	影片虽长，但片中想传达出来的人生的真谛真的引人深思。很经典，值得一看。	
喜剧	这碗美利坚老鸡汤没有暖到我。	
喜剧	经典喜剧，看过很多遍，鸳鸯茶鸳鸯茶，哈哈	
犯罪	谎言是人性的救命稻草	
喜剧	外面的世界很精彩，我们要克服恐惧，勇于探索	
犯罪	集合了香港电影工业最强大的部分而成的大片，诞生在港片没落的年代里确是一支强心剂，但也正因如此，它显得那么不合群，像一个老者吐纳着沉重的呼吸，终究马上会被湮没。	
犯罪	庆幸八年前没看完那个糊成一坨的在线版本，能有幸在一个介质更好的时机窥见一个时代的缩影。	
喜剧	故事实在太多太琐碎了，每一段爱情故事都有点第十二夜的感觉，赞美真挚的爱，但同时又有点荒诞与无伤大雅的嘲讽，这个世界上比真爱更多的恐怕是爱情褪去后的貌合神离。AR和汤普森阿姨那段故事最有真实感，脸叔和格兰特叔的都太扯了。。	
喜剧	不管是经典台词“含笑半步癫”“还我漂漂拳”等等还是经典的“石榴姐”，星爷的电影每一部都值得回味。	
犯罪	完美的电影，真的是天妒英才。在小猫王给小四送录音带时，我还是没能抑制住。杨德昌真的太残忍了。小明擅长周旋于各个男人中央，片叶不沾身。小马是讲义气的人，除了对女人，他无法挑剔。正因如此，小马会在女人这件事上悔恨终生。哈尼和小四是一样的人，理想主义者。哈尼知道，这个时代变得不再属于他。但他还是孤身赴会，遭到暗算。至于小四，他一直都是有原则的人，在听了父亲的话语后，对此深信不疑。但是父亲形象的崩塌，小明的背叛，以及小马的作为，还有亲眼目睹案发现场。终于，压死骆驼的最后一根稻草来临了。小四把一直带在身边的手电筒放在片场，他仅存的光亮被遗弃，自此消失了。小四捅死了小明，小明说得对，她像这个世界一样，无法改变。小四也正是明白了这一点，世界观的崩塌只能用这一刀来了结。想说的太多，但只能叹息。操了这个世界。	
犯罪	真的让人看得头晕，非常的烧脑，得多看几遍。	
犯罪	不愧为传世经典。	
喜剧	类型: 犯罪 / 惊悚 可是我觉得我看到的明明是喜剧=。=开始看到Tim Roth还说他是干嘛来了。。。直到快完时才知道了整个影片原来是这样联系起来的。可是最后的结局还是不太明白，我很想知道那个箱子里到底是什么啊？！！还有，果然我的焦点一般都是放在Nigga身上。	
犯罪	早年录像厅模糊印象 夜里被和某人重温了下 大叹原来当年主流片也这么恶心啊！ 张国荣还略显稚嫩 当然这也和面具化的人设不无关系 和十三少 风月 阿飞还远不能相提并论。兄弟情义的问题么，这叫人心慌，这叫人心慌。一向不怎么待见吴宇森的，“我已经倒霉了好多年”令人笑场。	
喜剧	三观正确，技法娴熟，娱乐性强，还有什么苛求的呢？	
喜剧	人要有脾气。脾气发得不好就傻逼，发得好就牛逼。	
喜剧	很棒的印度电影，这当中一样的可以看到中印相似的教育体制与贫富阶层问题。轻松、暴笑、热泪中感受积极人生的力量。梦想与事业，做我们喜欢的事情，是成就的不变真理。	
犯罪	哎兮，什么时候居然操蛋的下了个国语配音版，听那些自言自语好像我在看走私军火的教程片。如今的凯奇大叔已经很难重回当年的影帝形象了。这电影政治隐喻很多，没有谁是绝对的恶，这世界本邋遢，又有什么可怕，天堂地狱一家。伊桑霍克除了小文艺这样的硬汉也还不错哦~ps：背景资料很强大。▄︻┻┳═一	
喜剧	轻松完爆什么企鹅小黄人之流	
犯罪	冗长,杂乱	
犯罪	如果能妻子是阿波罗尼亚，Mike会不会更幸福？无法忘记婚礼舞蹈那一段555555	
犯罪	猜到了他们的计策 却没有猜到他们的结局	
喜剧	低俗让人快乐	
喜剧	对老婆真的是真爱。拍得那么美。（我是不是重点错了）	
喜剧	如果二十岁看时没有被打动，三十岁就更不会了，电影一旦有洁癖，便很难投入共情。	
喜剧	对“还我漂漂拳”印象深刻🌚	
喜剧	《喜宴》以开放的西方文化为背景，用中国文化的传统对立达到了忍俊不禁的喜剧效果，文化既是该片戏剧性张力的切入，亦也是其脉络的延伸，被世俗难容的同志之爱与亲情的点滴温情，两者既冲突确又找到了颇为讨巧的融点，难得于那完美结局。	
犯罪	并没有看到女权主义 只看到了两个法盲	
喜剧	我承认，我犯法了，无论怎么判决，我没有异议。我只希望，未来这个社会可以变的更好一点。	
喜剧	每个人都是一个容器，你的容量决定了朋友的品质。所谓的人文关怀不是给予同情和物质帮助，而是尊重每个人平等享受生活的权利。	
犯罪	跟血钻的感觉非常非常像，而且里面也提到了血钻，不过感受是完全不同的。最后直接升华，弟弟的行为，自己的反省，等等。有时会感觉他也很可怜，一个人在非洲跑来跑去，到处担惊受怕，不过收益倒也是相当高。可怕的非洲大陆，即使十年过去了，很多地方也依然如此呢。那些年的凯奇大叔。2013#74	
犯罪	十年前的我，可能会因为这部电影而热血沸腾；十年后，我却想说，任何绝望与不幸都不应该成为人诉诸暴力的理由。更何况，一起参与暴力的很多人，并没有什么非此不可的理由。	
犯罪	怀德最差之一吧，这和当下的那些高分悬疑片本质上都是快餐，光是看他的叙事策略就可以明显感受到这点了，这样的闪回和那样的结尾反转安排在一块真的不知道在看什么甚至只是提供了欺骗性，可以说是毫无人味，这反而使得一些被他塑造得有些意思的人物就像在对着空气自嗨一样了，他们感到震惊谁又不是呢。	
喜剧	以前一直以为是黑社会题材。。。	
喜剧	经久不衰的才是经典。	
犯罪	四个小时一场精心布置的旅程，见证一个时代如何改变一群人的命运。 9.6分★★★★★	
喜剧	第一部就是热闹搞笑，为后面做了很沉稳的铺垫，要看就一起看，必不可少	
喜剧	致敬经典，永远的至尊宝和紫霞仙子，感慨如今星爷已老。	
喜剧	“送出去挺好的，将来比咱们有出息”，结合全片看这句台词会非常有意思。前半段刻意营造的笑料过多，同时使得整部片的意旨变得暧昧不清，而原型人物的重量和意义也被那一个个太过戏剧性（和喜剧性）的情节所无形消解。以及，在这个首尾都需要字幕进行“立场矫正”的环境下，还是别类比《达拉斯》了吧。	
喜剧	我怎么现在才看！！！从头笑到尾我肚肚都要笑饿了我滴天哟(〃∇〃)啊，靠墙歇会儿ing。从澡堂开始一直笑到结尾完全停不下来23333指挥家那个头发，还有德军沿着白线飞出去，更搞笑的是他俩闯进那个房间万脸懵逼哈哈哈哈哈哈哈哈？？更更更无敌笑崩的是宾馆那段......啊！真的绝了，他们最后给德军轮胎扎了开车跑路还把警亭也给掀咯哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎！哎我不行了，我真的好茫然为啥我对这个一点儿时记忆都没有，但我看完很激动跟我妈才讲到名字她语气都变欢脱了(‾-ƪ‾)呵！不行，我明天吃饭还要再放着看一遍！	
喜剧	三星半。延续了安德森看世界的态度。对于旧世界的怀恋，足够轻盈，忧伤、优雅，恰当的幽默，表面的都完美了，内在的沉重却只是以几个标志性的东西悄悄带过，留不下任何痕迹。俨然一座建立在去日痛苦上的美丽废墟。	
犯罪	昆汀的电影总是让人骚痒难当：他明知道自己的姿态是无耻的，但除了节制的自嘲和无足轻重的破罐破摔之外，他绝不会从这顶轻松意淫的高台上下来一步。对他来说，历史的恐怖可以近在咫尺，但历史却是禁止碰触的（off-limit），一切之所以如此快乐，恰恰因为它尽管有着危险的局部，但整体却处在绝对的安全之中，正是一个关于美国机器的隐喻。	
犯罪	少年总是把生命中那些寻常的背叛、欺骗、失望以及其他不公正当作值得以生命相搏的重大事件，是世界待他们太不认真。心中坚守轰然倒塌，少年妄图杀出新血路。“你怎么就不明白呢 ？这个世界是不会为你而改变的！”可是我爱这样认真的少年。	
喜剧	六个一嗨到底的片子，一部嗑了药的电影。15年开年观感最刺激流畅精彩的片子。《帕斯特纳克》《鼠辈》《勇者胜》《小炸弹》《提议》《直到死亡江我俩分开》，讲述了以航班、饭馆、路怒、罚单、肇事和婚礼为主题的复仇故事。剧情离奇失控看得过瘾，最喜欢婚礼故事的结局，我心目中的2014年度最佳外语片。	
喜剧	火星观后感：从卡拉奈特莉和马克鲁佛罗的选角，到参杂了英式气息的美式独立电影故事，到从第一秒就抓人心灵的音乐，到不俗套的结尾，到brooklyn machine works的自行车，到把淘宝五块钱包邮还五星好评返现的耳机分线器包装成了一个比钻戒还要浪漫的东西……本年首部影院观影五星影片！	
喜剧	卓别林伟大之一点在于，哪怕经受过那么多苦难，他还是相信每个故事都会有光明的结局。卖花女问他：“是你吗？”我总觉得他会苦涩地摇头，然后转身离去。爱情是黑暗城市的光芒，善良也是，可是城市其实并不相信这些。	
犯罪	好就好在他没有急于下结论，小偷家族是好是坏，说出了它的种种荒诞和没有未来，但却也因为曾经温暖过他们，而有了短暂的存在意义。	
犯罪	很难讲喜欢杨德昌，过于理性且说教氛围重，电影不会再看第二遍。	
犯罪	他最终还是没能飞起来；她最终还是忘却了；他最终还是没能接到电话；她最终还是割舍不断；他最终还是卖掉了车；她最终还是去了美国；他最终还是踏上了2046；他们 最终 还是……	
喜剧	“去哪里啊？”“回家。”“然后呢？”“上班咯。”“不上班行不行？”“不上班你养我？”“嗨！”“又怎么了？”...“我养你啊。”“你先照顾好你自己吧，傻瓜。”接着张柏芝在计程车上哭成泪人，这一段真是演得太好太好了。	
喜剧	非常惊喜！不仅创意牛而且整部动画的细节冲突导致的结果与现实完全相符。Imaginary friend的sacrifice让joy重回control center，自己却在记忆的深渊被遗忘。随着我们长大，儿时的imaginary friend不就是会被渐渐遗忘的么。还有Riley的记忆由单一情绪转化为mixed feelings，that's when you grow up.	
喜剧	群星云集。昆汀的成功之处在于，欠缺情节的故事用环状结构组合起来，立即入围影坛牛B之作。由序幕、文森特和马沙的妻子、金表、邦妮的处境、尾声五个部分组成。看似独立的小故事里面，却又有环环相扣的人和事。PS 24岁的乌玛瑟曼，昆汀把她留在了最美的那年。PPS 配乐叫绝，大赞。	
喜剧	冰川时代很温情。松鼠抢镜啊......	
犯罪	和《十二公民》一样，结尾必须要通过一行字幕把真凶缉拿归案的规定，实在是太影响犯罪片逼格了	
犯罪	这部电影通过一系列恶性的命案引出了女主角克拉丽丝与汉尼拔的交集  然而可笑的是要破获这一系列命案竟然要通过一个有着更加可怕罪行的精神有问题的精神病学家 这难道不是讽刺吗  还有电影的旁白和在镜头的运用上让人看的的确赏心悦目 长镜头的运用另整个电影都达到了一种恐惧和神秘感	
犯罪	港片的里程碑	
犯罪	比起放下手机，这本电影在观影时需要观众做的第一步是：放下三观。	
喜剧	包裹在各种暴力对白中的主流故事，穴居的唯物主义者碰上理想主义神棍大忽悠，怎么看怎么觉得应该是全体死光光才合乎逻辑啊，结果是全家变成了富裕的新石器时代白领。细节蛮好笑的，梁家辉的配音大赞。	
犯罪	T-BAG出现之前，安东尼大叔一直是我的绝对偶像。	
犯罪	看过是枝裕和导演所有的电影，算是一起成长比较熟悉的一位导演，一路看下来，会发现他在创作上的不断思考和尝试。从《步履不停》找到了自己的风格之后，他一路把家庭题材的片子拍成了鸡汤，然后就跳出创作的舒适区，拍了一部《第三度嫌疑人》，但风格上已经非常的成熟，早就有大师风范。到了这部《小偷家族》，既是他在舒适区内的创作，同时他也延续了上一部的尝试，加入了社会问题，在剧作的处理上延续了半开放，故事最后也没有真相，没有明确的答案，只是把值得思考的问题呈现出来，留给观众。导演这些年擅长并思考的东西都放在这部电影里，就像一个阶段性的完美总结汇报，非常让人好奇他下一部的法国片会做什么尝试。这周的几部新片看下来，一对比，感觉在院线片的范围里，必须怒荐！这样的电影再不进电影院，你还等什么呢？	
犯罪	挺经典的恐怖片，安东尼•霍普金斯实力影帝，演技真实的吓人，看他眼神莫名恐惧!	
喜剧	不如《曾经》，但足够清新可爱。	
喜剧	一边是边缘人的黑白世界，荒腔走板，沉迷于夹娃娃机的中年男人，每天互相问候母亲的工友，在雨夜共享便利店过期冷冻食品的友谊，一边是富商政客的彩色世界，每一个暗室里的荒淫无耻。小人物死后一个长长的镜头扫过黑白的稻田，林生祥的背景音乐充满悲悯深情。而大佛总是冷眼低眉，据说那叫无情慈悲	
喜剧	哭的一塌糊涂	
喜剧	卓别林真是大师。最后的背影真是感人，小人物的欢笑泪水。	
喜剧	经典	
喜剧	其实故事很一班，要不是赫本的魅力，这片子就一水货。另外看完之后我也想吃着冰激凌坐在罗马的台阶上，装会儿纯情。。。。	
喜剧	感人又有趣，温馨又有些虐心。不希望发生这样的事情，7号房里的人都好好，小萝莉很可爱	
喜剧	延续once但不如前作，一场独立音乐人的梦想YY。用录专辑串故事，用歌曲串电影，独立音乐与独立电影相辅相成。用倒霉制作人被音乐拯救开篇，作用鲜明。醉酒状态下对幻想的伴奏、跟随耳机扫街两场戏很吸引人。但剧情全随歌曲烘托推动，正如片中台词:再无聊的场景也会因音乐变为璀璨珍珠。	
喜剧	也就看个设定了 剧情和煽情点套路到令人发指 处处似曾相识 技术上无话可说 艺术上已经是典型的皮克斯式刻板	
犯罪	1992真是“女性奥斯卡”年。《沉默羔羊》朱迪福斯特只身犯险；《豪情四海》贝宁征服了有1.2万个前任的沃伦比蒂；史翠珊大神《浪潮王子》成为首个女导演提名最佳影片；《蔓生蔷薇》首对同时提名奥斯卡的母女；《美女与野兽》公主翻身成为拯救者；《末路狂花》里塞尔玛说，让我们继续前行。	
犯罪	1991年的奥斯卡最佳影片，最佳男主角，最佳女主角，最佳导演以及剧本改编奖，每一个人都各得其所。	
喜剧	最大的病，其实是穷病。真的被感动了，整体都很成熟，也有些许韩片的影子。几个演员表演都非常出色。可看性和内在的表达都不错。这个世界最荒诞在于，越贴近真实，真实越荒诞。人这一生，太不易了。最后，王传君，加油哦！	
喜剧	最后一个故事满分。	
喜剧	一般充满温情正能量，几个容易引起美好共鸣的桥段比如婚礼，生娃之类，再配上一个有点儿笨拙但绝对善良痴情的男主，都能在豆瓣上拿个虚高的分数。	
喜剧	几十年的夫妻生活浓缩成几分钟那段美好死了。	
犯罪	王家卫真是拍情感的大师啊。他能把微妙情感信手拈来，把看似朦胧、氤氲、欲说还休、欲言又止的情感，蕴含在情绪里、氛围里、节奏里、细节里、构图里、对白里、潮湿里、叹息里，真是大师中的大师！结尾梁朝伟那收拾东西的三分钟，真是屌绝当世，看似是漫不经心的随意，其实是匠心独运的文艺！向王家卫大师顶礼膜拜！10分。	
喜剧	毕竟代表了一个梦	
喜剧	梦工厂真是造梦工厂，剑齿虎好萌，女汉子也有春天，哈哈哈。	
喜剧	老片子就是好看。那时候的女演员还胖胖的。	
喜剧	黑&白，老&少，超越种族和阶级的友情，感人至深的温情，细腻动人的剧情，以及极赞的电影配乐，不禁让人想再次回味...	
喜剧	很诙谐的幽默，这部剧火了黄渤，郭涛	
犯罪	虽然设定有硬伤，但能把一个简单的故事通过倒叙，插叙，剪辑等种种手法讲成这样，还是挺有能耐的。和盗梦空间有类似之处，种下一颗种子结出一个果。只是先让你看到结果，最后看到种子时就有醍醐灌顶之感。主旨么。。。就是最后主角独白那段，不过让主角背书一样把中心思想这样背出来真的大丈夫么=。=	
喜剧	有时候，对星级的判断就在第二遍。于是，在电视上看配音版的第二遍，觉得太励志太心灵鸡汤的东西，看多了更无味。	
喜剧	电影院里坐我前面的男子，每当音乐响起时，都会打开QQ音乐的曲目识别，我很想告诉他，你每一次搜到的歌，都收录在同一本原声带里	
喜剧	初看时还是租的录像带叫东游记，没看懂就觉得挺神的，随后大约97前不知怎的就火了，同学们台词不离口，电视VCD什么的又看了好多遍，随着不断长大真是每次看都有新发现啊，资料馆修复版画面没有了那中英字幕好干净，其实第一部笑料真是最足，各种神剪辑表演，真可谓这部大笑下部大哭。	
喜剧	主竞赛黑马，阿根廷天注定，看过的都叫好。六个因仇生暴的小故事，每个都张力十足，戛纳巴赞厅里大笑不断。除了天注定，还有拉美版无人区、全民目击等等，差不多的故事，明显人家拍得更劲道。经典配乐、独特角度的运镜也很风格化。不知评委之一的贾樟柯看了作何感想？	
犯罪	诺兰最好，之后他的所有片子都没小成本时的精巧了	
喜剧	算是第一次接触的印度电影，汗叔厉害。	
犯罪	忘我的他恋，本质都是强烈的自恋。小张震欲“救风尘”而不得，这一刀与其说是捅向了小明，还不如说是捅向了自己所有的自尊和前程。那么宏大的背景铺排，都不如自身个性起了最后的决定性。	
喜剧	可以从里面看到后来很多电影致敬和学习的画面。尤其是结尾的背影以及那条漫长的好似无止境的道路。	
喜剧	李安"家庭三部曲"之二，获柏林金熊奖。隐忍含蓄地陈说东方与西方、传统与现代的矛盾，并用喜剧性元素来弥合裂隙。美中不足的是结尾的转折和美满稍显牵强。构图、剪辑、运镜都娴熟精细(如初试婚纱与医院坦白长镜头)。| 细节：改动的婚礼誓词，安叔客串点题，擦嘴，鼻息，投降，飞出炒锅的菜。（9.0/10）	
犯罪	美国人与德国人的对比太好玩了，喜剧与正剧间的平衡，昆汀还是那个昆汀，看得那叫一个爽！克里斯托弗·瓦尔兹演得太好了～	
犯罪	见过朝圣的人吗？他们的手和脸脏的很，可他们的心特别干净。	
犯罪	死意盎然。	
喜剧	有夢最美......人因夢想而偉大,懷抱夢想也許有天你就能實現它了呀	
犯罪	爱人不见了，千夫所指。爱人回来了，万丈深渊；婚姻是一袭华美的袍，这是面子。爬满了虱子，这是里子。	
喜剧	超有意思的一部动画片，我觉得非常好看！强烈推荐给大家	
喜剧	前二十分钟对工业社会的讽刺十分有意思，在工业化的社会中连个人的生活工作都是机械化的，底层人民会越来越丧失自我的存在。而后描写小人物的求生倒像是凑时间的累赘，又一次证明了央视把人卓别林的片子剪得乱七八糟的	
喜剧	笑了百分之九十九，最后却心疼的不行。只希望他不要死，好在还有妈妈和奖品在，留给了我一点快乐的泪	
喜剧	最后一个眼神的特写，直指人心	
犯罪	非常经典的惊悚片，安东尼·霍普金斯将“吃人医生”诠释的淋漓尽致。	
喜剧	我一直以为唐伯虎是个专情的人，就是只有秋香一个老婆，我不知道他是像电影里那样有很多老婆还是说不是，这个里面的唐伯虎也可以说的上是风流倜傥，秋香感觉还行，蛮好笑的。	
喜剧	不同寻常的故事展开，我特别喜欢这片子对于情感在成长中扮演角色的解读。电影本身也是bittersweet的完美平衡，让人在哭哭笑笑中感触颇深。另，inside out里面记忆球的设定涉嫌严重抄袭近古游戏祖玛。作为祖玛的吉祥物，我蛤应当对迪士尼提出严正交涉	
喜剧	几乎是最早的一批使用彩色胶片而非后期染色但又能有良好质感的彩色片。所谓的歌舞片之王，也……就那样了。	
犯罪	吴镇宇伸了，加上个对手戏的黄秋生，支撑了这部电影大半气场。	
喜剧	就是好看! 各种好. 最喜欢的情节: 开头跟旁白对位的闪回, 有声片拍摄过程中的桥段, 最喜欢的number: 好基友正太的滑稽独舞, 还有三人舞那段, 都是白看不厌.	
犯罪	智商已被烧光……看完碎片都拼不起来了……	
喜剧	第一部卓别林。机械化的生活中总还存在角落里的闲适，苦难也可以被享受。可以看出所有群戏、高速剪辑、长镜头都不是卓别林用来炫技的资本，一切都只为更好服务笑料。而这正是影响了憨豆、星爷乃至猫和老鼠的源泉，旧时代电影的本真在快餐潮流的冲洗下，总是显得愈发珍贵。	
喜剧	经典，看了不知道多少遍了，至尊宝和紫霞仙子看哭了我。一生所爱。	
犯罪	耶稣，文革，法国大革命，华尔街	
犯罪	现在想来，大卫芬奇还是年轻了。如果Somerset最后就什么话也不说，那才是坠吼的。	
喜剧	依旧是动画的视觉表现力+真人电影的视听调度，以宗教属性探索现实纬度的魔法时刻，并最终导向奇迹	
犯罪	that's a real saga, an epic like story of the people of the gangsters.	
犯罪	将叙事拆分成较小的段落、逆时间顺序放映、并在每个段落里插入某次通话的部分和一些回忆幻想。这种故布疑阵的情节组织方式，使得平淡剧情悬疑起来。也证明人必须通过完整记忆才能是一个“连续统一体”，否则只能是片段化的、会被他人和自己误导利用，“拍立得”提供的点（瞬时照片）无法连缀复杂生活。	
喜剧	这不光是一部电影，而是一部承载了我童年所有的回忆。	
喜剧	15.10.6 这不是动画，这是抽象的科普电影。模式上几无新意，但那不重要，重要的是皮克斯输送了一组适于所有人去读懂自己的心理密码，并以此为基深入到其中感性而华丽的奥妙：从来就不存在快乐才是最好的这回事，任何一种情绪都是值得我们珍惜甚至享受的，跟着感觉走就是铺就五彩生活的王道。	
喜剧	圣诞节当天去电影院重温了一遍，尽管画面已经不如10年前初看时的惊艳，重制后的3D效果也聊胜于无，但一个温情的故事和随之而来的感动才是这部电影的精华，值得一提的是新加的片头效果很赞	
犯罪	4*的故事 为CAGE的杰出加一个 为摄像手加一个 SO 6~ 为后半段糟糕的剧情去掉1 SO最后5 还是认为 瑕不掩瑜啊 不完美但是足够出色	
喜剧	影史难以超越的歌舞片天花板之作，40℃高烧的Gene Kelly在雨中持黑伞跳出如呼吸般自由轻盈的舞步，佐以摇臂镜头的灵活调度，构成永恒经典的singin' in the rain段落，被后来的《发条橙》《如果·爱》《爱乐之城》等电影多次致敬，强大的场面调度，穿越和戏中戏的设计，无缝衔接的节奏感，影片既涵化了功成名就、香车美人的美式价值观，「dignity，always dignity」，也是好莱坞从无声过渡到有声电影时期的自我书写和指涉，最后依旧是歌舞片的通病：歌舞远胜情节（4.5）	
犯罪	政府被黑出翔来了，尹秀英按下炸弹那一刻浪漫至死	
喜剧	我要怎么才能假装我看懂了这部片子，急，在线等	
喜剧	真可惜我没出生在默片时代，否则一定能阅片及时无需中字。这才发现卓别林没有成为任何角色，他在光影里演自己，每一部都是上一部的续集、下一部的前传，连起来可抵人生三趟。	
喜剧	有一个美丽的传说	
犯罪	歌舞戏曲片的核，吴宇森真没什么现代意识	
犯罪	没有节制【不包括菲尼克斯的表演】	
犯罪	too much bugs	
犯罪	精巧的记忆拼图～！	
喜剧	又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？	
喜剧	给这片子差评的多半曾是班干部，他们去游戏厅也都是领着老师去逮人的。所以，我认为打低分者才是真的无敌破坏王。	
喜剧	意料中的意外	
喜剧	看完之后绝对会让人幸福感爆棚，太可爱了！这才是正点的治愈系。喜欢Yann Tiersen的音乐也是从这部电影开始的，总之各种赞	
犯罪	西西里的花下，神父听他忏悔，是最美好的一个画面。极力想留住的总会以出人意料的方式失去啊。	
喜剧	赫本蠢傻呆萌宜室宜家。《一夜风流》是类型经典的话，《罗马假日》把这个故事演绎成了流行文化的符号。	
犯罪	无论看多少遍都不觉得腻，Morgan、Brad、Kevin三个人的演技都在本片中发挥到了极致。配图评论：http://blog.sina.com.cn/s/blog_602f80db0100dvcc.html~type=v5_one&label=rela_prevarticle	
喜剧	辗转漫长的一夜，圆环一样的人物剧情。今敏塑造了最美的人妖啊，我的泪腺在赤鬼青鬼的故事中失控...	
喜剧	消除动物偏见从你我做起：我是鸭子我也可以是女的。	
犯罪	（９／１０）在各《无间道》翻拍版中，相比生搬硬凑的日本版、好莱坞流水线的美国版，韩国版不拘泥原作的框架，做了更多大胆的突破。韩版的主要改编对象不是原作第1部，而是第2部，就在你反复猜测哪个角色对应港版哪个角色时，编导总能给你意想不到的答复，其中刘健明的角色干脆被直接删除，取而代之的是龙套级别的中国黑客。丁青的部分原型是倪永孝+傻强，这无疑是塑造得最好的一个角色，看上去像愣头青，其实高智商又心狠手辣，而那句“如果我活着，你有能力对付我吗，兄弟？”更是使这个人物得到升华。各个版本对结局的处理态度是完全不同的，港版更多的是表现主角的心理挣扎和无奈、从此堕入人间地狱，日版是“大王虽死，小王长存”，美版是正义终将战胜邪恶，而韩版则是对屠龙者的诅咒，但却没有规定谁是龙。	
喜剧	看到最后，眼泪哗一下的掉下来，然后一发不可收拾。这个动画片绝对胜于名声显赫的什么up什么walle。在看似平淡轻松，甚至有点呆瓜的两个笔友人生间，品到太多酸甜苦辣，起起落落。这一份孤独不可比，这一份善良与诚恳不可比，而更重要的是，这一份宽容不可比。	
犯罪	我们什么时候才能不在片尾打上字幕结局	
喜剧	哈哈哈，周星驰笑得很有魔性的，经典就是好看	
犯罪	杨德昌精准描摹出台湾社会的问题所在，一代人的压抑与困惑在超长篇幅中一点点展开，成年人对未来的不确定性或许还可以慢慢消解，可成长中的少年却茫然失措，酿成大错。张震说他全情投入演了小四这个角色，以至于真的以为自己杀人了，躲起来哭了好久。这种浸入式演法，让人心疼，心疼小四，也心疼张震。	
犯罪	史诗	
喜剧	我看的第一部周星驰电影，也是看的遍数最多的一部，很经典	
喜剧	陪小朋友看，结果自己太感动了。	
喜剧	哈哈哈哈。周星驰的经典笑声。童年的回忆。	
喜剧	2008.7.18 真是好，摸透观众的心理，笑中又带着感动。	
犯罪	各种打。。。。。。	
喜剧	赞 看完赶脚世界都美好了	
犯罪	【A+】演员、导演、剧本、构图、剪辑....这一切的一切，都出乎意料的好，配合的更是惊艳无比，使这部电影达到了“好看”的最高境界。还有，如果真如他们所说，是“香港电影最后的辉煌”的话，那我只能说:香港电影这一仗，打出了最值得为我们所铭记的尊严。	
喜剧	肯德基年度推广大电影	
喜剧	法式喜剧真是让人笑哭了，原来国产电影《巧奔妙逃》许多情节是参考了这部电影。四个人抬着麻袋假装邮递员的镜头简直太经典，没有露出任何人的脸，只是四个抬着麻袋的侧影，就能够令观众明白这是主角们，导演表现出了对观众充分的信任，而观众居然也不会令导演失望。	
犯罪	非常老成又惊艳的处女作，叙事结构相当精彩。众人各怀鬼胎，抽丝剥茧后渐入佳境，但谁也没绕出这座迷宫。唯一的遗憾就是为了上映妥协的那段片尾字幕。★★★★	
喜剧	很真诚。周星驰最好的现代片。每个人都是个演员，“努力！奋斗！” 最好的情话：“我养你啊！”柳：喂，看前面多黑啊，什么都看不到。尹：也不是啦,天亮之后就很漂亮！	
喜剧	皮克斯动画，技术未必最好，煽情绝对第一。最让人感慨的还不是动画本身，而是那些短评。	
喜剧	双时间线交叉递进的喜剧向温情片 表现喜剧如桑尼群舞 学生示威 教室嬉闹 女子帮派搏斗等处时镜头色彩和节奏处理得颇为舞台剧化 闵孝琳的冷艳孤高 姜索拉的英气飒爽 沈恩京的淳朴呆滞 个个完胜二十五年后的成人化演出 后者几乎没有多少存在感 片尾拖长了的桑尼排舞及郑秀智成人正面的出现显多余 推荐  	
喜剧	吴宇森太有前瞻性了，拍得比《速度与激情》还早。	
喜剧	对自己曾经的玩具们由衷说一句：感谢陪伴！很高兴安迪的玩具找到了新家，阳光幼儿园也恢复了阳光！	
犯罪	下次再见到标榜“男人必看的XXXX”我就该直接绕道走，何苦自讨没趣，两场强暴戏看得我极度反胃，完全没法和这群视女人为玩物的男主角们产生任何共情。	
喜剧	张柏芝拿着嫖资在车上痛哭起来那一段，应该是无厘头史上最不无厘头的一次无厘头了吧。以及星爷要是跟莫文蔚走了，就是性别对换的咸湿版《爱乐之城》。	
喜剧	凯拉就是英国版的杨幂嘛，她的《lost star》仿佛是在听五音不全的《爱的供养》。最惊喜的还是骚当的表演，本色出演渣男和音乐才子，音色还是当年爱着的马龙老五主唱。制造一张带有城市声音的专辑想法很棒，可是除了那几个捣乱孩子的和声之外，跟录音棚里出来的听不出差别。整个电影都自由随性得不行。	
喜剧	要是不是3D的该多好。	
喜剧	我不该看的。它就像是五颜六色看着美丽，初尝很甜，嚼到最后却留不下任何味道的大大卷。	
喜剧	你孤独么 这个世界也让你惶恐么 你唯一的朋友在哪儿 谁伴你成长 你离开这个世界的时候最后想到的人又是谁	
犯罪	4.5。几乎是想挑剔都不行了，属于我心水的那类破案片，不求因不得果，与案件相关的人反而高于案件本身，生活化的延伸和地域风貌的呈现都使故事得到潜在滋润。观感类《谜一样的双眼》，且个人认为优于同聚焦悬案的《十二宫》。宋康昊眼里的专注与茫然，能把无辜观众看得比真凶还伤。	
犯罪	重看~大四时第一次看，有点不明白该片高明在哪，这回多少是看明白了。	
喜剧	这片太棒了太棒了！想象力爆棚！尤其爱玉米爆炸那段和最后“拍照”那段，哈哈哈   @小狐狸爱睡懒觉	
犯罪	太好看了！对白有趣剧情精彩，神结局，神演员。	
喜剧	典型的美国梦，小黄豆或许算隐喻中国劳工？反正影射朝鲜是很明显的了。好动画。	
犯罪	吴宇森导演的经典作品，充分展现了暴力美学的电影风格，开创黑帮英雄片的潮流，小马哥的形象深入人心，电影歌曲如当年情也成为经典！	
犯罪	从此无人再敢挑战漫画英雄电影的巅峰，包括诺兰本人	
犯罪	华金演绎的小丑固然精彩，但从导演不相信小丑可以从化学池里诞生这件事中，大概能看出他并不是很相信影像，所以只好大搞心理现实主义的mumbo jumbo，然而最终还是只能用大量堆砌的刻板印象制造冲突来推动故事发生。	
喜剧	电影的魅力也许就是看了一个月的新闻联播，也没有缓过来。活到这岁数世间的道理也没懂多少，可肚财真的买不起足够喝醉的酒啊	
犯罪	其实这部片子我并没有觉出任何好来，所有人都装着深沉.因此无论怎样都可以继续神展开，总结一下就是：一部大家从头到尾都在努力装着一直装到最后还要装下去的片子.交换角色身份的片子，梁朝伟过得很杯具.其实所有人装着装着连自己的身份都快要忽悠掉了，白的想黑，黑的想白.对了这个有原著么？	
犯罪	平和的，轻快的	
犯罪	看到女主角对着镜头外的纳粹大笑，简直肾上腺素爆增啊。	
喜剧	低俗无厘头笑料极尽出彩 却不破坏气氛 全然不伤大雅 其实当时香港电影 全都这个感觉 剧情感特别特别强	
犯罪	很难想象是根据真人真事改编的，很牛，不过在中国估计出不了这种人吧...除非，中国也有个FBI？很好莱坞的片子~~	
喜剧	大胖胖终于将瓦力拱下了机器人萌货的头名宝座，日漫元素和迪斯尼风格合体开出了一朵大奇葩！故事其实就是“蜘蛛侠”1+2，但想象力和细节太挠人心窝子了…	
犯罪	还记得小马哥的一句话：我等了三年，就是要等一个机会。我不是要证明我比别人了不起，而是要证明我失去的东西一定要亲手拿回来!	
喜剧	你的漫漫人生，我有多少戏份	
喜剧	夏春花简直就是我的理想型！已弯！	
喜剧	树懒太他妈好笑了！！那两分钟我嗓子都哑了！！卧槽！！真是太他妈好笑了！！	
犯罪	凶手不是某个人，而是那个社会。	
犯罪	分几次终于看完了它，男主表演太出色了，一定会包揽许多表演奖项。虽然用喜剧小丑演员做主角，但故事是太沉重和复杂了，让人压抑，喘不过气，回不了神。是寓言？是控诉？很费人心思琢磨。其实编导自己也没有完全想透彻，最佳影片欠火候，最佳演员没问题。	
喜剧	哈哈哈哈，一直记得张柏芝那个鹌鹑的造型。	
喜剧	最后四分钟时卓别林表演的那首歌曲好像中国娃娃的《恭喜恭喜》噢！“每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是恭喜恭喜”。。。。。。。我不晓得这算是几小节的“模仿”。。。。。。。。	
喜剧	个人喜欢《飞屋环游记》（已看N遍）还是远胜过《玛丽和马克思》（才看2遍）。—— 50人团队，132480张画面，6台相机，10个动画组，7个拍摄组，2位服装设师，147位裁缝，212个黏土人，133个场景，475个微缩道具，1026张不同的嘴，886只手，394个瞳孔，38个黏土灯泡，808个泡茶袋，632个黏土模具⋯⋯	
喜剧	现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，包括你。	
喜剧	Flipped，怦然心动，喜欢这个翻译的片名，就像第一次看到那棵树上的美景，就像第一次看到你闪亮的眼睛，那一瞬，就莫名心动了	
喜剧	温馨小电影。。。	
犯罪	看过片子后再来这个页面，发现海报上人物关系已经把结局剧透了。观影过程很享受，虽然结局并不难猜，但几段假设推理确实容易被误导，尽管每个假设都有一些经不起推敲的小细节，但是并不影响整体效果，除了老夫妻过分精明和易容的不彻底外，几乎没有大败笔。说别人脸盲的希望你在电影院也能一眼认出来。	
犯罪	剧本算不上特别高明缜密，但不妨碍故事讲得足够精彩，以及叙事上用了类似罗生门式结构，只是电影依旧有着那种套路式的、早已透露导演心思算盘的“工整”，即便诡计再多反转也不难猜，揭底时也没有太多意外感，不过近几年西班牙悬疑惊悚片确实是后起之秀。相比导演前作《女尸谜案》还是有进步的。	
喜剧	好的配乐能够帮助观众融入更好进电影，这部片子很成功。配乐浪漫温和，令人陶醉其中。这部带着悬疑的喜剧，确实吸引人，情节很细腻，小细节处理不错。	
喜剧	电影画面优美，配乐令人陶醉，视觉与听觉的享受，让人喜爱难忘的还有里边的人物。	
犯罪	说句不客气的话，这里的诺兰和盗梦空间中的诺兰对剧情的掌控差了无数条街。	
喜剧	绝对是今年tiff我看过的最有意思的一部电影，全场笑声掌声就没停过。节奏欢快，情节有趣又不失深度。V叔扮演的来自Bronx街头的意大利裔司机和Ali扮演的受高等教育的黑人音乐家碰撞出令人惊喜的火花，二人从纽约一路向南巡演，然而越向南种族歧视也越来越严重。导演用一种巧妙的角度向观众展示了当时的不公以及音乐家内心的纠葛。尽管他从小就在不同的重要场合表演，然而最尽兴的一次却是在圣诞前夕的一个黑人小酒吧。他最终选择了为自己发声，不再对歧视屈服。结局温馨感人，着实是一部好电影。	
喜剧	少女时期的几个主角选得相当养眼，除此之外，中下水准商业喜剧。老套，恶趣味，做作，假励志，生硬，全占了。	
喜剧	除了那个多余的”百老汇旋律“的唱段，这部片儿简直完美啊。重看时发现剧作上有一处颇具匠心，片头唐讲述自己的从艺经历时的现实与故事的反差，结构性地提示了本片最重要的有声电影/配音的剧情。（不得不说那个音画不同步的梗实在太好玩了！）	
犯罪	好看。另外建议豆瓣给「我看了七分钟就猜到结局」的观众准备彩蛋，他们是推动电影业进步的动力，值得满屏掉落大拇指。	
喜剧	太不政治正确了，求求白人别拍这种电影了，整个剧本都是基于“黑人就是低人一等的”写出来的，看不到任何口号之外的平等和理解（只要你稍微思考一下男主全片的立场和行为），漏洞无处不在，9102年活的“白人救世主”“神奇黑鬼”范本。但是双男主又真的很有火花，不忍心讨厌，哎。	
喜剧	碎片化的形式，有点像之前罗马尼亚一堆人鼓捣的《黄金时代的故事》，只不过这边是一个人拍的。观感挺不错，但说“经典”，还远远称不上。即便有的碎片很完整很精彩，像公路恶斗。也有作到死的相爱相杀，文青们的最爱。可是，终究缺乏一个形式上的统一，并且太容易分出高下。	
犯罪	第一部就够长了，没想到第二部更长，节奏慢死了。	
犯罪	有限与无限的游戏。一直一直，很怕看教父3，英雄迟暮。几次看了开始，没有继续。还是看了，看了大屏幕。感谢中国电影资料馆，给大家直面的机会。	
犯罪	希夫列特遗作 / 光明与黑暗是同一个人的两张脸	
喜剧	6/10。有小笑一下，整体觉得有点无聊，甚至感觉到了虚无。相反一直被认为是它仿作的《疯狂的石头》，更对我的口味。最喜欢赌博一段，紧张和迷离交织在一起。那个躺着不被发现的女人拿枪暴走是亮点。	
犯罪	第一次看到鬼上身的样子。居然也懂了所谓的镜头语言。	
喜剧	“对他说” 	
喜剧	8.5，近十年最好的奥斯卡最佳影片。期望从这样电影中看到真正社会性是不切实际的，奥斯卡式剧作让人物虚假地单一面向（缺少多样性），但创作姿态是天真的，任由人物弧光的博爱包裹着角色发展，由此生成的情感也愈发简单而强烈。观众的观看体验来自于一套抽象的角力系统，肤色、身份只是用以提供力量的初始设定。正是这种塞入再多刻板俗套亦不会对主体产生破坏性的创作模式，使法雷利兄弟能够真正代表斯皮尔伯格一系最主流作者，一面利用最低劣剧作表象完成冲奥，另一面却无比接近通俗但真挚的美国电影本质，别忘了，呈现真善美的幻象正是“美国梦”所追求的、这个世界上最强大国家的立国之本。	
犯罪	「有一部分东西，其实一直都在你的身体里，你的生活里。你想抑制，是因为是你想融入大众，无论物质还是行为。但当你不需要别人认同的时候，就会有另一种自我产生」。	
犯罪	贯穿全篇的无力感，就像是生活在当下的感觉。不管是被奸杀的女人，还是被逼疯的警察，生活都在某种程度上强奸了你，身体抑或心灵。而最终你发现，你永远都无法跟它抗争，你永远只能活在被它凌迟的阴影里。	
喜剧	看的时候莫名的期待结局是一场空...	
喜剧	拾荒者、人妖和刺父的少女，没想到这不入流的、浑身恶臭的三个社会底层竟然成为了寒冷冬夜的一把火，温暖着东京这个冷漠的都市。最后阿花坠楼那一抹朝阳，给人无限希望。此片充满人道主义人文关怀，剧本主题、剪辑、结构、节奏和摄影镜头，都堪称典范。今敏若非早去，当与宫崎骏并列日本动画电影的两座巨塔。9	
喜剧	是一生一世还是一日之爱能更足以诠释爱的真挚？很多人会毫不犹豫的选择前者，但电影《罗马假日》无疑呈现了那刹那芳华间爱最美的形态，再难有一部电影能将如此短暂的爱情给人以洞彻心灵的动容，光影留存住了那永远的绅士和公主。	
犯罪	看的我背后凉飕飕的	
犯罪	让我更加喜欢吴镇宇了~ 这个男人真的很有味道~	
喜剧	一颗松果和一个小孩引发了一个让我爆笑的故事……从此，喜欢上了蓝天工作室。—— 当年在电影频道第一次观影时就喜欢得不得了，后续重播也看了。—— 曾经买的MP5里就存着松鼠斯科特追逐坚果的段落，让我反复看了很多遍。—— 松鼠负责搞笑…，树懒负责说笑，和长毛 象与剑齿虎最后收获了真挚的友情。	
喜剧	今日重看，打个五星。皮克斯总是能用它的美好和善良来打动人，从怪兽到瓦力到飞屋，这应该也算是一种“成人动画”，关键是下到3岁上到80岁你都可以在其中找到触动自己的地方。希望以后能佳片不断，we are looking forward to it！	
犯罪	羔羊愚昧、麻木，不知屠刀为何物。没有一颗像Clarice一样悲天悯人、体察万物的心是不能听到羔羊的尖叫的。世人在汉尼拔眼中也像羔羊，包括故作坚韧的Clarice，只要稍加劝诱便会听到她内心的悲鸣。两个如此不同却又默契的人必然会互相吸引。很喜欢片中的细节，羔羊和飞蛾的比喻，怀抱羔羊的圣母，被屠杀悬吊的耶稣，上帝和亚当的手指相触。	
喜剧	這部真的超經典超搞笑的！！！還是以前的喜劇電影好看	
喜剧	对，这才是现实，真公主哪能那么狗血地跟着一个小记者过日子。	
喜剧	从小到大电视上看了无数遍，但从未看过法语原版，今天终于在大银幕打卡了。一个油漆匠，一个指挥家，一出令人啼笑皆非的逃生喜剧。global hotel房号错位那里笑死了。vive la France 【中国电影资料馆·环球精粹】	
犯罪	可惜全部的一点点真心，都只能无声地说给自己听。	
喜剧	2011年春节上映的，和赵孤一起，它却意想不到的取得了胜利。。。	
犯罪	跟白银案重合度90%。因为提前被剧透了，压迫感没那么强，情节和场景的转换非常干净，导演调度观众的情绪如臂使指，每一个段落都没有浪费。	
犯罪	不喜欢，剧情不好	
犯罪	片子可分为三部分：40分钟的人物性格展示与案情介绍、1小时的法庭唇枪舌战与8分钟的反转。每部分都精彩而流畅。正义而可爱的胖律师形象非常生动，就连控方律师、法官等配角也十分有戏。56岁的玛琳·黛德丽居然能演如此美貌蛇蝎的妇人，真是惊为天人！//20170708资料馆大银幕。依旧五星	
犯罪	天使在人间	
喜剧	两位实力派角色。汉克斯变胖变老了，泽塔琼斯让人惊艳。	
犯罪	这部电影我真的认认真真的看过两遍，第一遍高中，第二遍大学。第二次的心境想法要去不一样。第一次可能真的就是看电影而已，第二次多了很多感触。感触人生的艰难，同时也感受到陌生人的温暖，更看懂了铁血的柔情，这电影真的太棒了，完全可以再撸一遍！	
喜剧	挺好的	
喜剧	超级搞笑，为三个人的友情点赞。良心制作	
犯罪	吴镇宇一枝独秀	
喜剧	因为初恋，小女孩努力变得越来越好，又励志，很美好。	
喜剧	看了不下20遍，彻底看伤了。	
犯罪	这部甚至没了Tom，Mike被暗算气晕过去时喊的是Fredo；想远离是非，以为快要脱离，又被拽回去，为了把家族生意合法化，越往上走发现越来越脏；Politics and crime, they're the same thing. 他说，I'm beyond redemption. Brucia la terra，儿子唱响的西西里的旋律；Kay并不像她说的那样理解，所以Mike说自己仍深爱意大利时她的回应是why；Mike死的时候没有家人没有果园，只有一只橙子和一条狗；命运就是给一点点，争到一点点，一步（部）一点被拿走…I would burn in hell to keep you safe. Mike对女儿，科波拉对女儿	
喜剧	肤色对调版《触不可及》，一场跨越美国的公路之旅，更是一场跨越种族与肤色、身份与阶层的人性之旅。所有下属都对唐毕恭毕敬，唯有托尼把他当普通人对待，给他吃炸鸡、对他说出真实想法。不把他当成黑人，才是真正不歧视他的表现。另一方面，唐又受到外人的歧视和侮辱，他始终忍气吞声，低声下气。听他演奏的观众可以在餐厅吃饭，而他作为表演者却不可以。正是托尼教会他反击，教会他为自己发声、捍卫自己的权利和尊严。在所谓“高级的、尊贵的”场所受到不平等待遇，反而在“低端的、卑微的”黑人酒吧获得尊重和支持，实在太讽刺。天才是不够的，唯有勇气才能改变人心。既然他都不考虑你的感受，你又何必照顾他的情绪呢？忍一时得寸进尺，退一步变本加厉。暴力不能让你赢得什么，但懦弱永远都是输家。正面对抗生活的恶意，才能战胜恶意。	
喜剧	没有玩具的童年一定是不完整的，充满想象力的创作者赋予玩具灵魂的同时，便和每个孩子达成一种天然的契合，因为我们都相信玩具是有生命的。甫一开始热闹大戏之后剧情一转，安迪长大不再需要玩具，这故事的深意马上出来了。很多情节都叫人想起与玩具相伴的日子，看完真的想搬出阁楼里的玩具箱挨个摸摸。	
喜剧	如果姜文以前的片子是五星，这个只能三星喽。	
犯罪	一部强大的励志片，即使你身无分文，只要你敢于创新，就能研究出制造假造的技术，只要你肯努力，两个礼拜通过律师证的考试是没有问题的，只要你肯改过自新，你会交到新朋友也获得新生活。好好向弗兰克看齐吧。	
喜剧	喜剧片Top10了~地地道道的喜剧片！女主角超级美~最喜欢用口音为主题的笑料了~	
喜剧	欣赏无能，被迫看了好多遍都没法喜欢。	
犯罪	对比后来的喋血辣手纵横四海，周润发在片中属标准的男配定位，小马只负责兄弟情义，摊不上情感家庭，没有叶倩文毛舜筠钟楚红这样女一级别的红颜知己。可由于吴宇森的个人风格更擅长表“义”，才造就了小马的坐三抢一喧宾夺主（可以追朔顶到豪侠中刘松仁风头盖过韦白）。而且与之后几部吴戏周角相比，小马是唯一角色与演员完美契合，而角色塑造又始终在框束着演员魅力。否则，为何我们总提小马这个角色名号？经典台词也是明证。那段，失去的东西一定要拿回来……喋辣纵中，未有堪比。之后扶正周润发的几部，吴宇森更像在丰富完善风格化叙事技巧的同时过分专注于偶像魅力的极致挖潜，却再也无法拿回从英雄本色失落的一些东西……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2256001161/	
犯罪	天使暂时离开	
犯罪	故事很有张力，影像呈现也非常成熟，“丁青当着李子成处决卧底、丁青被刺杀、李子成即位”这三场戏格外精彩。但最重要的是丁青和李子成的爱，满满地要溢出来。为了你，我不惜牺牲自己；为了你，我不惜成为你。如果这都不是爱，那还是啥。太喜欢丁青……	
犯罪	#2021北影节#以为第三部讲的会是“廉颇老矣尚能饭否”，看完才明白内核是你觉得恨却离不开。对这一部的喜欢难以用语言充分表达，大概是因为这部的教父才是活生生的人，会教导侄子“当你选择了这条路，就没有爱人的权利”，转头就载着昔日的恋人兜风，最终被至亲的死彻底击垮。教父失去女儿时的那声悲嚎使我一秒共情，哭成傻逼。好幸运今年终究是踩上了北影节的尾巴还收到了一张好票，在巨幕影厅正中间的伸腿座欣赏帕爹的表演真是令人难忘的帝王体验。北影节无论多忙都要过，为了身心健康，为了人生幸福。	
喜剧	这部片子让我想到一个体制内的同事，他的想法是：动画片就是给小孩子看的，而且多数三观不正，他将来绝对不会让自己孩子看动画，要从小给他们进行爱国主义教育。他刚结婚，正在和他媳妇备孕。讲真，我真同情他们未出生的孩子。	
喜剧	如果把Joey和Sheldon放在一辆车里，来一场六个星期的公路旅行，会怎样？Green Book就是这么有戏，而且这位谢耳朵是黑人学霸音乐家，他们即将前往的，是尚未平权的美国南部...	
犯罪	这结局还真是没想到！绝不浪费一个人才！疏忽+牛B this is all	
喜剧	我们终究是回不去了。	
喜剧	“为了跟你握手道别，我认识了所有的记者。”	
喜剧	我们不能选择自己是谁，但是我们可以选择朋友。很高兴，我选择了你。	
犯罪	离暴力最近的人，离天堂最近。	
喜剧	日本从小津时代就开始刻画人物内心，但人们对《菊次郎的夏天》的过誉是否是一种对久石让音乐迷恋的错觉。	
喜剧	最后跟盲女相认的段落把我看哭了。。。。。	
喜剧	我第一次看梁朝伟先生的电影就是这本片子 从那之后 我再也没办法爱上这个男人了~你们毁了梁朝伟！！！！！也毁了我！！！！！我从此之后对忧郁的眼神再也没有爱了！！！！！！但是我还是好高兴啊！！！！！哈哈哈哈！！！！！	
喜剧	十分好笑的一部片子。	
喜剧	一般，质量参差不齐。盲目的好口碑太多，尤其是各种拿《天注定》说事，真是一个可笑的对比，非要找个比较的，之前有部《燃烧的棕榈》要比这片子好看得多，更有深度。	
喜剧	是以往周氏电影的巅峰，依然延续了【肤浅表面的自己—痛苦的嬗变—深刻的新生】这三个阶段，不过与以往相比，其创举在周星驰进行了电影语言层次的革新，尤以蝴蝶破茧而出的隐喻蒙太奇最为出彩，这是真正电影独有的，影像上的，而不同于文学剧本层面所表现出来的，最后的童心之举更是点睛与升华	
喜剧	阳光的夏天，清新的原野，可笑的旅程，美好的童年~~	
喜剧	不喜欢什么高科技，越来越不真诚。	
犯罪	冷死我了……看来本届奥斯卡剪辑奖应该收入囊中，最佳导演有戏，编剧奖也有戏。	
喜剧	好看是还蛮好看的，像法国人喜欢拍的那种巧合堆积在一起最后全部砸下来的冒险喜剧电影，很咔嗤咔嗤。但困惑的是，有什么做成动画的必要呢……剧情分镜演出都非常电影化，看不到动画这个体裁逸出真人电影之外的空间，搞不明白。片尾重填词的欢乐颂还蛮好的。	
喜剧	最触动我的，是孙悟空转身走掉时，周星驰和朱茵指着他的背说，他像不像一条狗啊。当场泪奔。	
喜剧	“给我来两根烤香肠”“你不是正在吃吗”“我打包带走不行呀！”哈	
犯罪	感觉太过用力的在制造悬疑，而不是故事本事迷雾层层	
喜剧	或许是期望太高，#让子弹飞#的确让我失望了。无节制说成话痨的对白充斥了2个多小时，严重削减了叙事节奏本应具备的酷劲；延续着“太阳升”配乐最重要的两段主题，却在你来我往神神叨叨摊明了的勾心斗角间，将自由辽阔的情绪彻底淹没；就连姜文电影里我颇为喜欢的升格窗帘浮动，也彻底成了cult片	
犯罪	工作女性和家庭主妇结伴旅游，从意外开始到无可收拾，女性的力量完全爆发出来。女性周围是密不透风的男性牢笼，不让出门不沟通的丈夫，占有欲强的男友，酒吧里搭讪的男人，做下流动作的司机，荒郊意外要仔细检查的警察，好不容易遇到一个好看看起来无害的也不放过她们，在这层层压榨下，Thelman说I am awake, 没有幻想，没有退路。Lousie说this was not your fault. 是说给观众，也是说给自己。影片开头的时候，两人是浅色靓丽度假女性打扮，慢慢中性简洁实用，开始还有描眼线补妆，后来拿出口红直接扔出车外。两人戴上了路上得来的男性的帽子，武器，墨镜，一路作案逃亡，最终也不会跟这个世界妥协，勇往直前，即使前方没有路。	
喜剧	老少皆宜，上海译制片厂献声	
喜剧	看完摔跤吧爸爸看的这部，这部电影给了我一种很不一样的活出自己。	
犯罪	非常漂亮，形式活泼，不拖泥带水，编导准备了充足的看点，材料的组织也很有效	
犯罪	第二遍看完，改成五星。有太多一闪而过的细节在第二遍看得到了印证。现在想想是枝裕和能够在120分钟内把这个故事讲得如此深如此透，埋了如此多隐人深思的伏笔，还真是不容易，用最少的素材讲了最复杂的故事，镜头利用率太高了，就像润物无声的春雨，没有一滴是被浪费的，也没有一个镜头是被浪费的。	
喜剧	梦工厂的动画片做成这样真没什么可哔哔的了。5星走人。	
犯罪	同题材的电影其实很多地方都拍过，但从没有一部如本片将媒体操守，卑劣国家，弱者复仇，堕落人性与曲折精妙的戏剧布局融合的如此令人肝颤抖燃情。这是一部从电影主题本身到影片存在意义都格外具有警世寓言意味的现象级作品，其节奏紧凑，环环相扣与多次反转构成了河正宇小格局表演的巅	
喜剧	好剧本。多线群像式，调遣自如得宜。人物各个鲜明丰满，有条不紊，交待清晰。动人的细节俯拾皆是。	
犯罪	昆汀同学越来越变态了 ，比北野武还杜琪峰。	
喜剧	超级好看，故事很动人，阿亮学长和小水，可惜我的青春里没有一个帅到爆炸的学长，哭唧唧	
犯罪	男模脸Robert De Niro拯救世界! 教父从年轻时候开始已经是沙嗓 而且太有魄力太霸气了! 这个前有白兰度后有德尼罗的逆天存在啊! 相较之下阿尔帕西诺/Michael就不是那么得我心了 总有种无法超越他爹的乏力感 正如他自己说的 时代在变 双线的对比就更加苍凉 最后的家庭聚会也是双线交汇点 堪称神结尾! | 四段式重温 阅读了Wiki后再度感叹卡司的华丽 原来Connie是科波拉的妹妹 有眼不识Lee Strasberg 失敬了! 照旧为男模脸德老板所倾倒 灯泡明暗间映射的内心犹豫 直至扣动扳机的决定性时刻 不愧名场面! 双线交织 父子二人同是由白转黑 与家庭的关系却是截然不同的轨迹 前传线许多配乐都是欢快的节奏 结尾一场戏完美收拢双线之外 看到这许多故人 想到其后的背叛消亡 着实太伤感了!	
犯罪	看了忻钰坤处女作《殡棺》，惊喜！从容缜密，会讲故事。看片名，容易误以为是闷蛋文艺片，其实是无巧不成书的三段式“乡村怪尸案”。成本太低，演员略逊，但也带来了陌生的乐趣。和拍《光棍儿》《美姐》的郝杰一样，忻钰坤，绝对有实力执导更大制作的类型片。这种会讲爱讲故事的年轻导演，是稀缺资源。	
犯罪	杨德昌最好的作品，长镜与叙事完美相结合的力作。	
犯罪	【C－】豆瓣top250总能找出大导的末流作品然后收进去，也是本事吧。	
喜剧	太爱这部了 好久没有看得这么又哭又笑 很适合我这个年龄段看 婚礼确实都是办给长辈自己的 抱歉我现在还无法共情什么 初代高华被迫上陌上花开相亲 威威的糟糕英语 赛门的一手好菜 情侣间莫名其妙的吃醋 相册上每一张都不属于二人世界的照片 中国式的家庭总是很拥挤 靠着有人看不破有人看破不说破来维系 同志中有伟同和赛门这样的感情真的好好啊 但未来会更折腾呢 最后 台湾的师长居然这么厉害的吗…	
犯罪	有完成度，但缺乏惊喜，只是一般的两集长度犯罪类美剧的水准。其实这就是一部走进科学。	
犯罪	2021SIFF@天山。雷鸣般的掌声献给女主们学会放飞自我犯罪时，挂老公电话时，飞车跳崖时，可谓是只有大银幕才有的现场集体打拳的感受。这才是真正的“致命女人”吧？Why women kill? Because men ask for it。周旋在她们生命里的男人，除了老吉米和叹息她们“好运无法持续，她们被坑了多少回”的警官外，没有一个让她们人生好过。所有的事情像雪球一样越滚越大并不是偶然而是女性的必然宿命。隔壁的男生也看哭了，希望走出影院的男人都能对生命里的女性善良些。	
喜剧	请皮克斯收下我的膝盖……看片的时候大家在讨论基佬没有后代，是不是在阴间也会消失得很快。ಥ_ಥ	
喜剧	Colin Firth和葡萄牙女的爱很打动人，男生对好友妻子无声的爱简直了，小男孩儿的爱也是。。。总之越看越喜欢。	
犯罪	the world is a fine place，and worth fighting for	
犯罪	有紧张刺激的故事情节，有导演想传达出来的比恐怖炸弹还要严重的媒体、政治顽疾，还有河正宇超棒的表演（大势所趋，成影帝）。超喜欢最后一幕，河正宇摁下按钮，媒体大厦砸向国会议堂!!	
喜剧	菊次郎的夏天，学会了踢踏舞，学会了扔橘子，差点儿学会了游泳，打人和被人打，看望了母亲，和一个小男孩度过了一个暑假。开头正南披着胖乎乎的翅膀飞奔向远处，我以为是奔向妈妈，然而这是比预想的还要好太多的终点。你看是真的呀，摇铃铛真的会有奇形怪状的天使们来到你的身边。北野武的温柔和天真，真的是太动人了。父亲节与父亲于小西天	
犯罪	比什么段子集合电影好多了，就前20分钟晃得我晕呼呼的。	
犯罪	超好看，却只是一个小房间发生的事儿，用了纪录片聚焦方式（远处爆炸），增加电影的真实感。河正宇再次贡献出非人类的演技。……后面的走向就渐渐开始绝望，韩国影视作品，一向敢于针对政府的勇气实在是很牛逼。……最后的一幕，大楼倒塌从窗口可以清楚的看见，砸向的是青瓦台（韩国总统府）	
犯罪	导演新西兰人，一直在美国拍电影。片子做的还成，也有幼稚的矛盾之处，但是技术大体是流畅的。女一号太丑了，不过我想，那就是爱吧	
犯罪	更丰富更深厚也更长	
喜剧	叙事风格浅白之余感官刺激强烈，公路戏和结婚现场都是点睛之笔。把兽性与失控摊在无常的命运阳光下，最终却依然相信激情与非理智的力量，倒不如说冲动才是人类的一切。	
喜剧	当生命的极限被自己知道的时候，你会做出些什么呢？别等到那时才觉得来不及了…	
喜剧	是一部集合梦工厂多年经典的结晶之作，绚丽的电影特效令这场原始之旅充满了激情与梦幻，温情基色渲染而出是那敢于探索的勇气，走出固步自封的牢笼，所见是那新的世界，人生亦是如此，梦想着能成为像盖一样的游牧少年。 	
喜剧	赫本真是落入凡间的精灵，配得上世间所有的美好，一段浪漫的爱情故事，终成今生难忘的回忆。不食人间烟火的小公主终于成长为君临天下一国之主。	
犯罪	公路电影的魅力就在于不需要归途	
喜剧	“我试着过好每一天，就像我已经穿越回去那天一样，去享受它，当它是我非凡却又普通人生的最后一天…跌跌撞撞和摔倒都造就了现在的我。” 扔掉可反悔的《人生遥控器》，过好每一天！50%的浪漫爱情+50%的家庭亲情和人生感悟，不如《真爱至上》《海盗电台》浪漫的彻底，却也直抵人心。打个俗分4星。	
犯罪	任何时候都要坚持，坚持就会成功的，但现实能一直坚持的人是少的。值得一看	
犯罪	原谅我这么晚才看这部伟大的电影，因为我一直想找一个时间细细品味这部黑帮史诗。传说中的IMDB最佳电影。马龙·白兰度年轻时虽是个浪荡公子，但他演技的确非凡。没能参演教父2，真是遗憾。我会把其余两部都看完//20150322资料馆4K大银幕。3小时丝毫不觉拖沓。太爽了。彻底领略了电影的伟大。	
喜剧	没欣赏到伟大的程度	
犯罪	吴镇宇绝了	
犯罪	太牛逼了 我可能一辈子都不会忘记这个结局的影像，浓烈的阳光和黄沙是一首摇滚，致永垂不朽的不自由毋宁死。警长的角色怎么可能是败笔，事情无关性别对立，只有个体在反叛强权。	
喜剧	勉强及格。钟孟宏监制加掌镜，和《一路顺风》略同。调皮倒是更调皮了，画外音和角色的对话、厚脸皮车震、介绍冲浪配乐和小粉车之类是散在主线上的清凉 ，但主线未免疲软了些，所有角色都沉浸在特定状态里，俩主演的戏都很呆。钟的摄影大部分不好，调色太差，但也有类似冢本和石井的超现实时刻	
犯罪	看评论说有人看过西部世界重温这部电影，这部电影虽然不理解好在哪，但起码这是讲述变态心理的犯罪电影，而西部世界只是导演对未来的YY，还是有本质去别的。这部电影全程无聊的可以！昏昏欲睡，唯一还算可以的镜头就是杀人越狱那段，这类电影还是更喜欢读书。	
喜剧	低俗故事的高级讲法	
喜剧	没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的。	
犯罪	一切只因导演敢于为了装逼而抛弃人性，于是更真实的丑陋就在群P之中原形毕露了。然而这个引人跪着唱征服的主角并非本卫肖，也不是这高逼格片子，而正是导演君！他的邪恶目的不过是妄想把一部超长香水广告冒充成神作罢。	
喜剧	古装版李天一强奸案。	
喜剧	相当经典的欧洲幽默，滑稽，演员非常搞笑，加上傻逼不脑残的剧情，挺不错。Louis de Funès真的看起来就很讨人喜欢，很生动。Marie Dubois又一个金发女神啊！！太迷人了	
喜剧	【无敌老港片】	
喜剧	一直记得梁朝伟的厚嘴皮	
喜剧	小聪明，小技俩，小阴谋，小可爱，电影是这么拍的。	
喜剧	需要多少滑稽和猥琐才能讲一个高尚的故事，需要多少眼泪和亲情的糖衣才能吐一口反对的唾沫，需要多少条命多少升血才能论证救赎的必要意义？别问我对这个电影的看法，这特么哪是电影能聊的出来的？	
喜剧	觉得动画越来越适合表达抽象主题了，真是人类演员没法做到的。觉得会是年度动画片+政治片最佳。	
喜剧	明摆着炒阿甘冷饭～真不厚道	
喜剧	分别从男女主两个视角讲述他们的成长恋爱故事。同一段经历在两个孩子眼中是那么不同。男主的父亲始终带着高人一等的偏见去看待生活窘迫的邻居，实际上却很虚荣。女主的一家虽然因为叔叔的病而拮据，偶尔也会有争执，但却很温暖。	
喜剧	你该怎么告诉这世上唯一对你抱有期许的那两个人 你永远成为不了他们期许的那个人 	
喜剧	01年的皮克斯锐意进取，怪物们的首秀就那么精彩，温馨可爱，表情特别细腻，是皮克斯想象力达到巅峰的作品。变色龙，大眼仔，毛怪，小女孩阿布，蛇蝎美人，蜗牛卧底女探长，CDA众，还有最悲催的老是被污染的剃了毛的怪物，个个都发挥出自己的本事，让观众印象深刻	
犯罪	很赤裸裸的表达一些很赤裸裸的事情，其实大家都知道	
犯罪	“尖叫的羔羊”只是绝大多数“沉默的羔羊”中独具洞察力的异类，他们怯懦又敏感，感性又冒进。如果说“沉默的羔羊”代表了人类的理性（他们知道自己任人宰割的命运，理性的沉默会客观地延缓死亡），那尖叫的羔羊恰好就是站在理性反面的“激情”，正是这种短暂而绚烂的“激情”，让我们人类在众生中耀眼	
喜剧	好基友有债一起扛，一定会有好事发生！对我来说这才是英国。 Sting演爸爸！！！	
喜剧	若你喜欢怪人，其实我很美	
喜剧	emmmmmmm……跟我世界观冲突比较大，一直被记着的亡灵才叫惨吧。寻找泪点失败，欣赏音乐失败，一星给无毛狗承担了笑点	
犯罪	這個不能製造記憶的男子 卻製造了自己的烏托邦。 其實我們都一樣 不需要你們這些人慷慨的憐憫 只要活在自己的空地上 一切影像都是可以構建的。 我們什麽都不需要。	
犯罪	是非常好的电影，但其实一点也不丧，丧只是它的一个姿态，美国文化是青少年文化，骨子里还是阳光，有生命力，充满斗志的。三块广告牌之所以被评价这么高，就是因为它有丧的外表，但骨子里不丧，真正丧的东西，大家是受不了的。大家只是要这个丧丧的样子就好。	
喜剧	刚播完的时候，大白可是周围女孩子心中的标准男友模版。因为人们需要一个可以拥抱你，永远不会伤害你的存在，大白就是这样，况且他有点呆，有点萌～	
喜剧	好莱坞这套讲故事的模式可以把全世界都吃的死死的。	
犯罪	电影一面倒的好评过后开始有了些相反的声音。这都正常。但是作为一个真心爱电影的人，没有必要为了显示自己与众不同而对于这样一部电影吝啬溢美之词。看到知乎上的一个评论深以为然，这部电影所有的缺点都是用钱可以解决的，而所有的优点都是有钱也买不来的。15年最佳国产电影，没有之一。9分。	
犯罪	凑合，跟芥川龙之介的原著没法比	
喜剧	用动物城类比人类社会，以甜蜜蜜的成长童话开始，层层剥开黑暗内核，我们总是太容易下标签以偏见待人，野蛮不是洪水猛兽，有色眼镜才是。世界观设置，价值观传递，软实力得益于多元宽容的社会氛围，这是赵国人可望不可即的。	
喜剧	虚高，差点睡着了。	
喜剧	看得我悔恨交加，仨小时啊……人生苦短，干点啥不好……	
喜剧	实现了遥不可及的梦想，找到内心的平静。黑白分明的天真，撕心裂肺的残忍。学会绝世武功的条件不仅要单纯到轻信他人的善良，还要在千万次被人欺凌后决心做个坏人但在毫无悬念的实力差距面前义无反顾地选择正义一方，不自量力地还手，只有这样才会唤醒儿时早已学成的如来神掌。看的是非配音版，过年那天爸妈不在家，我和哥哥妹妹去新家送东西之后又去姑姑家送东西，在看完春晚之后租的碟片看的，那天是我一生之中最温暖的一天，我永远都会怀念那一天	
喜剧	百看不厌，星爷的电影都是经典	
喜剧	很喜欢的一部法式幽默喜剧片，里面有很多梗，“鸳鸯批""鸳鸯茶"。重温仍然让人捧腹不止，也很怀念上译的配音！	
犯罪	打断能指和所指的连接的一种有趣尝试，在记忆和证据这组关系上做了极为有趣的文章。脑科学电影的代表作。另外结尾翻盘翻得真好，一方面男主被双重地利用，另一方面他其实是他在自己骗自己……	
犯罪	昆汀最有趣的一部，死抠逻辑较真可太屈尊他了，能把自家任性的爽文烂梗恶趣味跟高潮迭起的宏大叙事融成一部精彩商业片的，好莱坞除了塔导就只有他了。片中剪辑有好几处对剑拔弩张绝地逢生的气氛营造可谓一绝，而电影作为牵动全片的线索、集体意志的勋章、狂欢与复仇的武器，是比《好莱坞往事》更传神入骨的隐喻浪漫。而真正推上神坛的当然是汉斯上校这个影史最佳反派，倒不是因为他有多全知全能，而是镇压全场的气质——我首次在观影中深刻体会到了那种危机四伏中又带挑逗意味的被狩猎感。	
喜剧	星爷无厘头搞笑经典作品之一。那时期跟吴孟达合作拍的好几部片子还都不错	
喜剧	赵文瑄处女作这个程度，让人惊叹	
犯罪	★★★☆	
喜剧	姜文最好的一部作品，没有之一。《鬼子来了》要是放在今天拍，肯定得被骂成阴阳怪气夹带私货境外势力内涵抹黑居心叵测歪屁股大毒草。 	
喜剧	经典中的经典	
喜剧	看似软弱的，往往很强大，看似天真无邪的人，往往伪装的很好。	
喜剧	这片和“天注定”的最大区别，就是我们只剩下填充胸臆的戾气、而阿根廷还保留着无政府主义的癫狂。同样是故事拼接，“四个月亮”导演该好好看看这片...	
喜剧	歌舞片的经典,并不随时间流逝而失色.心情不好时,看部歌舞片吧,那里面总会让你找到舞动的激情的.	
喜剧	造另类世界一直是皮克斯的最强项，而至少从视觉上说，这里的死域是我最喜欢的皮克斯世界了，亡灵节的烛光和狂欢氛围居功至伟。剧本还是一贯的纯熟，半道一个转折就脉络全通，真要说瑕疵也就是故事说得太圆磨平了棱角，就比如那个二重死亡设定本是极惊艳的创意点，到全局看还是为了造角色危机，	
喜剧	steven是个不错的商业片导演，仅此而已。本片仅卡斯大 题材噱头 美系励志 其他各个角度看都不及格。赞扬男主的都退后吧 被情境逼到绝处 每个人都会处理得很好（何况他处理得好不好见仁见智），人生真正难点是天空海阔之下明己心 择出路。	
喜剧	有梦想就赶紧去实现吧，不然等老了就来不及了。为什么我总是记得那些无聊的小事，可就是这些小事情，才是我最怀念的。	
喜剧	更注重呈现而非叙述，凶杀案真的仅仅是一个噱头，主要还是给我们展现了“有钱人看到的世界是彩色的，而他们看到的是黑白的”这一核心观点，用黑色喜剧来讲述的底层故事，并不具有很强的说服力，但还算讨喜。	
喜剧	拿了奥斯卡最佳影片后马上来看大银幕点映了。故事四平八稳，虽然编剧尽量将结尾落在个人孤独而非种族问题上，但一黑一白从对立到和解的套路没变，对孤独感的展现也比较空泛，何况还有白人拯救者的视角问题。抛开这些问题，单纯当个浪漫喜剧公路片看还是不错的，观影全程笑声不断，两位主角都很可爱。结尾阿里说“谢谢你让我share你的丈夫”，我旁边的（腐）女生兴奋拍大腿说稳了稳了！看完想吃KFC了，以及这提醒我们即便帅如阿拉贡，常吃垃圾食品也会变成油腻土肥圆的。	
犯罪	雖然拍法稍嫌四平八穩，但這群不可思議的戲精，扎實且片尾爆點超大的劇本（顛覆也玩弄二戰後觀眾心中英德形象，嘻嘻），推理緊張感與幽默可愛，融合得如此緊密，令人大呼過癮！	
喜剧	大概是我期待值太高了，或者微博上豆瓣上把大白描述的太萌了，没有出乎意料之外，不过是值得看第二次的动画	
犯罪	男神！！！！！！！！！！！！！！男神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！太牛逼了！！！！！！！！！！！！空间小人物少！！！！！！！！！！！！影帝啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！太帅了！！！！！！！！！！！太帅了！！！！！！！！！！！！！！！	
喜剧	完完全全的沉浸式歌舞体验 那些即使放到今天也毫不过时的喜剧笑料 通俗易懂但又难忘动人的爱情故事 在old school风格下通过时间历史的积淀到现在又散发出不同的韵味 最拍手称赞的除了那场大雨中路灯下街道边singing in the rain 还有大雨夜的三人在屋中拿着黄雨衣的歌舞 和戏中戏中戏里男主和白色长裙飘飘的女士在晚霞天中的舞蹈 是心情的反射属性也好 是对剧情的作用推动也罢 一切都尽在歌舞不言中 在欢天喜地的好莱坞里 依然要相信纯真的爱情 （男二怎么能一直都那么可爱 简直抢了男主的风头）	
犯罪	#重看#SIFF@影城，三星半；兄弟情江湖怨，当年情是非了，巨星云集星光盛会，属于一个荣光时代的青春铭记；人物关系和矛盾冲突，今日看来略稚拙，不过的确是很多后来模仿者的先驱。	
犯罪	得劲	
犯罪	疯，诺兰究竟把蝙蝠侠系列拍到了怎样一个高度啊，弥漫始终的黑暗感几乎将人吞没，我甚至觉得其它英雄电影可以不要再拍下去了，复仇者联盟二剧组也赶紧解散吧，即使你搞来一万个超级英雄乱斗，也不比高谭市大楼顶上熊熊燃烧着的巨型蝙蝠那般凄美孤傲。四年的等待值了。	
犯罪	好帅	
犯罪	拍的是真好 但是我不喜欢	
喜剧	我没道理的又哭了.但是这个电影结尾太奇怪了~55多看星星的电影人生会变得开朗哟!	
喜剧	今年看的第二部佳片。茫茫人海，两个截然不同的人相遇，你改变了我，我改变了你，相逢的人会再相逢。关于社会的贫富差距、青少年犯罪、种族歧视这些虽没有明说却在暗中映射，以此来烘托角色。富豪有钱却残疾不快乐，黑人贫穷却有一颗善良乐观的心。ps:Ludovico Einaudi的配乐很加分！	
犯罪	深意是什么已经不想care，只觉得从头到尾都很恶心。像男主角这种不把人当成人来看待的（即便是遭遇悲惨心里有障碍，还是早点去死的好	
喜剧	一边恶搞韩国电视剧的兄妹和绝症，一边赐了大姐头一个白血病；一边借角色之口取笑帅哥出场动作与姿势过于老土，一边还偏偏在此之前设计了个帅哥给女主戴耳机的老土煽情场面。类似通过一件事儿褒贬两步走的例子充斥全片，姜炯哲的辩证法玩得很漂亮，这不就是传说中的辩证统一么。	
喜剧	时隔6年 终于找到了合适的场景合适的人一起看 爸爸走的那段非常泪目 最好的日子就是今天 活在当下 珍惜每一天💕wiz 杜老师 小蛋糕	
喜剧	Just nice	
犯罪	震撼死，这个连头发丝都会演戏的男人，浑身散发着魅力～虽然不算帅，但就是移不开眼神，每个眼神细节都特么带动观众的神经，几乎只在一个屋子里的戏一部电话，最后男主引爆炸弹那个镜头帅爆我，终于有不这么圣父的绝色	
喜剧	最爱的动画之一，创意无限。	
喜剧	很励志的影片，虽然不懂演绎事业的道道，但是影片可以看到演员的艰辛，努力，而且告诉我们努力去做，把握住机会总会成功，非常的励志！	
喜剧	以具象实体表现意识流动和脑海风暴，创意十足，泪点萌点；我们要热爱每一个平凡的自己，身体里大脑内记忆中有成千上万帮助我们渡过一个个难关的小人人；我们都以为欢乐是追求目标，其实悲伤才是获得成长的契机；我们都以为有些人有些事永远记得，其实很多时候都没有机会说声再见。	
喜剧	好美的奥黛丽赫本，这种剧情一点也不感觉老套，一般都是为了爱情而放弃身份名誉，而安妮公主知道自己肩负的责任放弃了自己的爱情，奥黛丽赫本把这种感觉演绎得很好！	
喜剧	革新总是伴随着疼痛，有声电影刚要取代无声电影时，凡人斥其俗不可耐，甚至担心声音会摧毁电影。但事实证明，声效至今都是电影艺术最丰富的表达方式之一。当舞蹈翩翩而起，歌声响彻荧幕，歌舞片带来的魅力永远不减当年“人生苦短，理应及时行乐。I'm singing in the rain！”	
犯罪	纵然人们污蔑他、陷害他、诋毁他，他也始终坚守内心的信仰。面对无数的指责和误解，他依然坚持做一个好人。人们不理解他为什么凌驾于法律之上，不理解他为什么殴打警察……无论你为他们做了多少，永远有人不识好人心。不能因为有人黑你，你就放弃，或者黑化。骂声再多，困难再大，他永远不忘初心。卧薪尝胆，忍辱负重，背负诋毁和指责前行，换世间美好和安定。因为世界上只有一种真正的英雄主义，就是认识生活的真相后依然爱它。他不在乎人们的看法，永远去做别人不会去做的正确的抉择。即便人们会因此恨他，但这才是蝙蝠侠。从当初卸任、把拯救世界的希望寄托在别人身上，到后来身披铠甲、战斗到底，这正是英雄比反派更加伟大的原因。他不仅仅是想当个英雄，他想比英雄做得更多。正如诺兰拍的不仅仅是超英片，更是一部力透纸背的人性史诗。	
犯罪	Leon的门打开，一束好象来自天堂的光照在Mathilda脸上。给他快乐，从不发问。细节和大方向都很出色，一部控制得几乎完美的电影。	
喜剧	后来我知道了他爸就叫菊次郎，也是个好赌，但是还算勉强过得去的爹，于是一切就非常清楚了，这个面瘫的小孩，退役古惑仔叔叔，稀奇古怪的人，共同构成了他的少年时代	
喜剧	拉尔夫忙死了。好多客串。很吐血的槽点。忙忙叨叨的一场滑稽逃命之旅。	
犯罪	这什么傻白甜电影 各种遥远的符号堆在一起蒙小清新 整个一烂梗大集合 结构上的美荡然无存 说是五十年代拍的我都信 好多地方用力过猛快成京剧了 底本莫不是火车站故事会么 索菲亚和加西亚每次出场都让我想给他们一人一枪 给教父一个结局是必须的 搞成这样是可惜的 索菲亚演技和我差不多水平啊！	
喜剧	很好很强大，只要有梦想，一切就来得及	
喜剧	时光旅行让这个故事看起来有点怪，似乎它并没起什么作用，只是不停分散注意力。第一次的心动，和分别的难以割舍，最打动人的跟旅行并无太大关系，更像是回忆本身。不乏温馨的瞬间，但缺乏亮点。	
犯罪	我对这种大孩子小孩子的友谊完全没抵抗力...小孩子的感情太纯粹.坏人依然是坏人,无论什么改变不了成人的印象.片名很不错.又印证了我的死主角理论.Clint那条线完全多余的...	
喜剧	嘴皮子功夫还是要练习的	
犯罪	无间道，这么精彩经典的警匪港片，我居然最近才看，人际线错综复杂，逻辑合理，梁朝伟对内心世界与忧郁眼神的演绎简直完美。	
喜剧	就这？就这？就这能进top250？？？2020都过去了，更新一下吧……看完简直怀疑自我，还人人推荐？？简直贺岁档烂片始祖。看这一水的全明星阵容，勉强不打一⭐了。	
犯罪	朱迪的演技简直好到让人咋舌！经典电影和古老的名牌一样，完胜在排布上绝对经得起磨砺的环环相扣以及细节上无可挑剔的分布设置，并且从来不故作浮夸和花哨。	
喜剧	比《城市之光》更加夸张荒诞，笑料更加丰富，工厂的群戏和布景很震撼，用病态的喜剧风格成功塑造了一个病态的“摩登时代”，卓别林的肢体表演已牛逼到疯魔的标准。	
喜剧	这个故事emm……这么说吧，一个做错事后可以选择重来的人没什么资格教导别人去积极生活。	
犯罪	手指触碰的镜头好美！	
喜剧	这是一部让你在看片时会不自觉的跟着节奏抖动身体的影片。看片之前就已经把《lost stars》循环了无数遍，看完电影更加喜欢这首歌了。虽然总是想把每一帧奈特莉的镜头截下来存为表情，但还是想说，她在本片里表现的真的不错~	
犯罪	该片解答了我以前看香港黑帮片时的一个疑问：卧底这么厉害，干嘛不直接当老大？	
犯罪	我警告你们别再欺负小四了，你信不信他拿刀捅死你？	
喜剧	去年的法国票房冠军，来自于一个真实故事的改编。少有的不刻意煽情，原声很棒，一个老套的故事竟能讲的如此有趣，还总能时不时惹人发笑，让人感动。最后字幕拉起时，仍在回味并享受那种喋喋不休与法式优雅情怀。有时，也许你给我的，是所有人都无法触及到的。★★★★	
喜剧	过强的风格化有损叙事部分的流畅度，但反而造就出一种非常奇特的空白效应，与人物的怪诞乖张相得益彰。久石让的配乐为影片增色不少，是一部非常有趣而诚挚的作品。	
喜剧	上流社会的狗没听过饿肚子的声音	
喜剧	天哪是谁想出个这么狗屎的中文译名的，以及难看死的海报害我一直没肯看这部电影，差点就错过了如此精彩的印度片.................太棒了啊充满基情【？】又极其励志，人设真是饱满又可爱，剧情也是丰富又不啰嗦，两个多小时一下就过去了，走出电影院心情真好呢！	
犯罪	一个案子牵扯出的小镇生活，人物各个都立住了，环环相扣，冤冤相报，一开始很冷，最后竟然被暖到了。弗兰西斯·麦克多蒙德一出场，就把人吸引住了。这种酷酷的大妈，魅力指数爆表。很喜欢电影的调子，没有什么正派、反派，全都是人性的弱点，同时又有光。	
喜剧	盲女复明后认出流浪汉的一刻是影史上最难熬的一瞬。	
犯罪	懦怯囚禁人的灵魂，希望可以令你感受自由，强者自救，圣者渡人。经典	
喜剧	没有孩子屁事没有，所以我要好好对我妈，她最好了	
犯罪	我雷不愧是一生挚爱！记得路易CK讲过一个段子，"When girls go wild, they show their tits. When women go wild, they kill men and drown their kids in a tub“这部电影就是真·women go wild，屌爆了！	
喜剧	这都2018年了，还没上8.5？我想那些很多年前给功夫两星三星的人是时候该审视一下当时的自己是不是分打低了。	
喜剧	翻到了1999年的人民画报，当时官方媒体还采访了姜文关于这部影片的创作历程，还是作为正面典型宣扬的，没想到姜文欺骗党、欺骗组织，玩了移花接木，后来遭到了组织的惩罚，这过程就是黑色幽默啊	
喜剧	皮克斯无法挡，我对这部太有爱。次次看都必哭。。。。。	
犯罪	美好又悲伤的公路片，让人想到末路狂花。但是东木这次执导的发挥，尤其是让人多次出戏的剪辑，跟雷公比还是差了很多。最后煽情有点刻意，但还是让人泪崩。硬伤不少，依然动人。	
喜剧	当你被他的无厘头逗笑，同时又觉得有些感悟，嗯，他善长于把一些我们难以理解的东西用通俗的方式表达出来。	
喜剧	温暖治愈的萌系童话。	
犯罪	真实 有意义 藏羚羊的命比人的还贵重	
喜剧	节奏超级紧凑，一环扣一环，黄渤太搞笑了，宁浩差不多是年轻一代最有才华的导演	
喜剧	“在野蛮的屠宰场上，还是有文明的微光存在，那就是人性。”“生存时仍不忘诗意”，那是那个时代最后坚持的绅士风度和人文情怀。画面、色彩、构图、摄影、配乐、叙事手法无需再夸，顶礼膜拜!韦斯安德森美学!!!艺术也可以诙谐轻松妙趣横生!想要看重映，大荧幕的纯粹视觉享受。	
犯罪	是众叛亲离还是一意孤行，是世界变了还是人从来都不对。卧槽，这真的是教科书级别的电影啊，这么考究还这么深情，我都多久没有看电影看到最后心跳这么快了。感谢北影节感谢资料馆感谢导演。	
犯罪	就看明白了新增角色吴镇宇来吴镇宇走、胡军来胡军走、刘嘉玲来刘嘉玲走…3星半吧。吴妈和胡军同时出现的镜头，有那么一瞬间还恍如在看《爸爸去哪儿⅔》=。=	
喜剧	当兔子柔情地将爪放在狐狸的爪上，狐狸假装不动声色缩回，我的脑洞已经不受控制了。怎么讲，狐狸和兔子之间显然弥漫着男女的张力，但最多友谊一场，毕竟不符合世界观，这种似是而非的微妙恰好击中了我。	
喜剧	约翰·卡尼把当年【曾经】的招数故技重施，詹姆斯·柯登在大街上扯着嗓子弹唱，凯拉·奈特莉报复騒当半夜录情歌，都是前作的桥段，结果还不如前作。到了好莱坞，只顾着俗套的合家欢了，却把音乐野草般的生命力弄丢了，也许是因为这类女声pop根本就不是我的菜，或者是KK唱功的问题。★★★	
犯罪	Billy Wilder拍蛇蝎美人题材得心应手啊。前后总共4个大场景，却织出这么有趣味的故事。男星泰隆鲍华58年因心脏病死于片场，爵士同护士是夫妻双双奥斯卡提名，护士拿了金球女配。而其中的“蛇蝎美人”参演的时候已经56岁了……	
喜剧	近年来最有男人味的一部电影，节奏流畅，风格鲜明。姜文的英雄主义情结发挥到极致。	
犯罪	这部电影告诉我们：绝对不能相信美国人！	
犯罪	电影出来就去看了，和室友一起去看的，一直忘记评分了，当时在电影院看的时候一直在猜到底谁是凶手，一直以为劳拉是凶手，后来发现不是，后来又觉得男主有双重人格，发现又错了，突然感觉自己没了智商，唯一猜对的就是那位律师不是真的律师，此片伏笔好多，值得一看	
喜剧	迷影少年本土化环形叙事经典	
喜剧	为什么我的情绪毫无波动，像老套的春晚小品…只觉得有钱真是万能啊。	
犯罪	Brad Pitt太没气场了，这个片子里所有其他演员都比他好。导演给Til Schweiger戏份太少。电影节奏过慢篇幅过长，去水30分钟会精彩很多。结尾犹太姑娘的报复才是亮点。犹太猎人的倒戈突出了“无耻”的主题	
犯罪	三个男人的戏，打得太精彩太经典了！	
犯罪	“人生总是那么痛苦吗？还是只有小时候是这样？总是如此。”每个人的人生都不是一帆风顺的，总会有坎坷。	
喜剧	在资料馆第二次观看此片，观影感受非常之好，整体极为流畅。大的叙事架构比较到位，但更关键的是处处反讽的幽默/荒诞氛围的构建，一旦进入其中的逻辑，便欢快的无可自拔。	
犯罪	大失所望，就这水准也入豆瓣电影Top250，难怪豆瓣这些年都没落了。	
喜剧	感觉评分偏低了，现在很难看到像这样牛逼的喜剧片了，来补补评分，我觉得8.5分一点也不过分。	
犯罪	国产犯罪片越来越好。「烈日灼心」力道够了，然剧本硬伤太重。「心迷宫」的剧本真是惊喜。如此群戏能这样流畅地自圆，已实属不易；时间线打散却又让观众能轻易缕清而不显杂乱无章，确是匠心别具地精巧。开场即惊艳；结尾父子对峙戏太棒。当然，为过审加上的那行字幕让人出戏，不过相信以后会更好。	
犯罪	情不自禁便爱上了这个老胖子。爵士和护士之间的拌嘴太可爱的。即使是到影片的最后10分钟，剧情、谜团仍旧一波三折，确实不能剧透，你猜不到凶手也猜不到过程，永远不要以为你是对的，至今看过的最强大、最有趣的推理影片。她不是杀了他，而是处决了他，一个不同寻常的女人。永远不要背叛真爱。	
喜剧	《勇敢传说》之后又一部叫好不叫座的动画片。豆瓣评分超过9分，还是觉得太刻意了，有点像爱说教的小大人，不讨喜。破坏王和小女孩之间的友情，感人但没有新鲜感。皮克斯工作室的那种灵感，不落俗套，深刻但不失诙谐的风格哪儿去了？	
犯罪	这部能top4是我心里的谜团	
犯罪	千万不要恨你的敌人，这会影响你的判断力。	
犯罪	与其说是电影精彩，不如说是原著精彩。从片子的段落就可以推断出小说紧张气氛的营造手法。只是为了悬疑而一而再再而三设置的矛盾冲突，被人看破了端倪，动机也变得经不起推敲。Doug Hutchison演得出彩，又帅得诱人，加一星。	
犯罪	世界不是完美的，布奇也不是完美的，但不完美才正是完美。	
犯罪	看刘德华演戏好累	
犯罪	二流寫實，三流本格，唯結局畫龍點睛。1986年案發、1987年南韓解嚴，這場連環悲劇只有在該時該刻方有得手的的前提，卻在最不巧的一刻被錯過了曾可以有的喜劇結局；朴與真兇倆程度不一的惡徒得以在多年後和平相望，良知者卻就此隱入沉默。好人不再蒙冤的史實背後，乃惡人亦無條件獲得倖免的齷齪妥協。	
犯罪	优雅而睿智的恶魔在耳边轻语，让她梦中的羔羊不再尖叫。鲜血在他的舌苔上绽放，人性在他的脑海中流转，这一切都引人遐想。有悬疑的气氛但欠合理的剧情，主要靠演技撑起。朱迪·福斯特的探员，霍普金斯的食人魔。后者的戏份只有十分钟，而他让每一秒都成为经典。奥斯卡影帝的殊荣，补充了好演员的定义。	
喜剧	迪士尼最新的Hyperion渲染器，渲染旧金山全景，几千个光源，无数的precedural shading...碉堡... 剧情的话Hero's journy，感情带动很好。动画感觉比Dragon2有看头~ 忘了说一句，记得看彩蛋~ Stan Lee的哏儿~	
喜剧	卓别林的每一个动作都可以在现代的喜剧演员身上找到投影，这就是大师对艺术的影响吧，周星驰模仿他，成龙模仿他……你瞧你现在还有被他们逗乐！这样想来1931年都好似没有那么遥远了，而他讲的这个故事透过屏幕也将把你感动！而且你会在心里默默的鼓励说：屌丝 加油，屌丝 加油！最后他终于成功的逆袭了	
喜剧	这是两种截然相反的人生和性格碰撞在一起迸发的光亮。因为剥离了怜悯而显得更加不卑不亢。真人真事无疑有加分。然而假使小黑没有在野蛮和暴力外保留那份本来的善良，well，这一切恐怕永远都不会发生。	
犯罪	可恶，古德曼律师的连胜记录要被打破了。	
喜剧	只想说公主的气质不是盖的！这部影片直到现在看来仍是一部佳作！	
喜剧	是挺好的，但被你们说的太神了吧····	
犯罪	人生中上上下下的艰难楼梯，像一条喉管，他是卡在里面一块咳不出的浓痰。华金献出了伟大的表演，他的骨头，肋骨、肩胛骨应该一起再拿一个最佳配角的提名。甚至觉得，这故事这剧本这片子，有点配不上他的表演。	
喜剧	故事不夠緊密或主軸清晰是刻意的，醉翁之意不在酒，正如片名一樣plus的荒謬，草根社會底層性非常之強，將無奈感凸顯而出，就不跟你說你想知道的殺人風雲，而從所有事件的開端起始娓娓道來。形式的融合有趣，黑白色彩，鏡像真實模糊，視角清晰可見，怎麼說都比一路順風要好許多。當小籠包對上雞腿	
犯罪	恶境出孽子，自恋毁全篇。东木先生的《完美世界》布满老式的叙事语言和复古的影调造型，以及他那种老派的“牛仔”情怀与“西部公路”情调。在明暗双线叙事的夹缝中虽然拥有一个反传统的核心，但无奈讽刺的意图全线沦为附属品，除了自艾自怨看不出其他存在的效果和意义。渐行渐远的过誉之作。	
犯罪	重新对香港电影刮目相看，它从哲学的角度深入质问人性，去感受身不由己之下的那种窒息，感受贪婪与自私，体验善恶的痛楚纠结。剧本相当出色，梁朝伟的陈松仁直接神化，所有的角色都可圈可点，没有一出多余的地方，以至多年后看美版的时候仍然不忘旧爱。这是港片的里程碑。9.3	
犯罪	Send in the clowns！冷調中的鮮豔暖色，展開變形的蝴蝶骨，打磨好笑容，無時無刻不讓你舒服——joker登場。看完才理解為什麼要找Tod Phillips：關於笑的多種層次的恐怖喜劇vs.悲劇。為什麼他不能留在那個因高譚社會而生成的反抗精神和符號？而為什麼抗爭運動犯罪化、無政府主義被醫療化？又為什麼Joker的個人悲劇是一個被奪走詮釋權的不被聽見的聲音，電影卻逕行創造這樣與（後來）高功能不符合的邊緣故事溯因？但圍繞著笑的涌動，解放了許多因果鏈的簡單效應。笑本身即可對抗且一切，而他從對抗著笑，到跟笑的同步，就是為了對抗那更荒誕的『一切』。平衡了Joker可能因肉身化醫療化而光環失色的情況。而起源故事之後，新的情感誕生：Bruce小少爺，他替你留了一個黑暗的soft part。	
犯罪	这是我见过的最好的漫画英雄电影，而Heath Ledger让电影更上一层楼……	
犯罪	昆汀的暴力美学。	
犯罪	为了报仇发广告，冲冠一怒烧警局。如此政治不正确，已经难见又难得。	
犯罪	一个行事一板一眼有条不紊的杀手邂逅了一个激越鲜嫩的小生命 原来之前的悠悠岁月自己从未活过 一个反叛哀怨愤世嫉俗的弱小灵魂荡涤了一个沉睡中的王子心灵 从此一塌糊涂糟糕透顶的生活有了希冀 谁说年龄是问题 谁说身高是距离 小王子被他的玫瑰花驯服了 小女孩从此有了兰花作伴	
喜剧	治愈系电影高推荐代表作。强烈推荐。你看了绝对不后悔	
喜剧	越看越觉得自己真是老了。。。。。	
犯罪	该影视简介由豆瓣网专职人员撰写或者由影片官方提供，版权属于豆瓣网，未经许可不得转载或使用整体或任何部分的内容。20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望	
喜剧	Where the fuck is my fucking coat?	
喜剧	成年人，却喜欢在这样的动画片里找快乐和哲理。	
犯罪	看过最多遍的电影！	
犯罪	麦克唐纳真的太会写对白了，女主每次怼人都怼得很精彩（怼完神父全场掌声雷动hhh），而她怼得越畅快，就越有“一人对抗全世界“的孤胆气概；越坚强就越寂寞、越寻找就越绝望，这是属于小人物的日常英雄/反英雄瞬间，是麦又一次用十分擅长的荒谬口吻讲述了一个沉重的、很人性的故事。	
犯罪	啊王家卫第二部片就堪称代表作了，啊原来[花样年华]是续集，啊原来[东邪西毒]的叙事原型在这儿，啊王家卫真是把男女爱情琢磨透了，啊91年金马奖简直是炸裂般的存在，啊艺联全国发行真是件好事儿。	
犯罪	作为一个法律出身的人，大致能猜到故事走向，然而结尾在短短五分钟内还能反转四次，真的很了不起。比利·怀德的电影永远是对话为王，密集得如同子弹喷射的台词带动跌宕起伏，让过程比结果更加惊心。 女主虽然站在正义的对立面，但依然是一位伟大女性~！	
喜剧	选角美，配乐美，造型美，镜头美，剧情美，台词美，这样一部让人心情好的电影，我都快忘了爱情事件多美的事儿了，可电影不仅仅只描述了爱情，还有温馨的家人，给一百颗星都不够！Rachel这样可人的女孩，要遇到了我一定会去追 ❤	
犯罪	很棒，张力相当之强大，节奏紧凑精彩，以如此小的空间搏出如此大的格局让人赞叹！不过为了达到足够的黑色效果，部分情节夸张了一点。韩国导演真是太热衷于对人性和社会残酷黑暗面的挖掘了……不顾尺度和正常逻辑，如此黑政府，切实满足了天朝子民的需求，乐此不疲	
犯罪	因为喜欢布莱德.彼特，又特别钟情于恐怖片而看了这部电影，在当时看完可以说是挺震撼的，故事情节很紧凑，恐怖气氛也营造得相当好，最后杀男主妻子，逼男主枪杀自己可以说是全剧的高潮了，给我感觉就是宗教的力量有时候也很邪恶，让坏人有了做坏事的借口。	
喜剧	数字音乐赢了。	
喜剧	法国喜剧大师Louis de Funes 佳作。。搞笑乐翻天。。听上译版很有味。。	
喜剧	这部是真的打动我了。想想童年那些成箱的玩具现在早已不知沦落何处，突然感到一丝伤感——现在的孩子还能体会到那种每天玩着玩具编故事的乐趣吗？	
犯罪	正是因为米国没有卤煮火烧和烩羊杂，就连爆肚、溜肥肠，酱爆肝尖，火爆腰花什么的都没有，所以作为美食家的汉尼拔很尴尬，常常为了一份食材而绞尽脑汁，大费周章，其实。北京欢迎你，大可满足你顿顿吃卤煮的愿望。	
犯罪	影院重看。上一次标注是2006-04-13。王家卫算是我看电影的入门之一，从前看阿飞，只看到旭仔的不羁和倔强。重看却觉得每个人都有所偏执，都是冷傲与卑微同行。	
犯罪	看于复旦三教的一个夜晚。走出教室，但走不出黑泽明。	
喜剧	像是中国版的两杆大烟枪。	
喜剧	即使我是恐高症患者，但五颜六色的气球带着房子飞起来的那一刻真的太好看了。整部电影说不上有多感动，但温情有余。	
喜剧	今晚刚看完，分别从男女主角的视角出发将初恋的那种感觉细腻的表达了出来。女主洒脱开朗，男主内敛沉静。但是当爱前后来到时，他们都表现的很勇敢，觉得挺难得的。不喜欢的一点是男主一家太小家子气，尤其是他的爸爸，很想知道为什么对音乐有那么大的成见及希望交代一下他那么有优越感的原因。	
犯罪	一直都没看过，今天总算看了。好看吗？为什么我觉得好弱？中间还睡着一次，可能是年纪大了。	
喜剧	最后父亲上刑场那场戏想起了《美丽人生》，可惜没绷住跑回来了。	
犯罪	史蒂文·斯皮尔伯格是我喜欢的导演，莱昂纳多·迪卡普里奥和汤姆·汉克斯都是我喜欢的演员，好在，《猫鼠游戏》也是我的菜。—— 当得知这是真实人物事件改编时，心里不禁小小震撼了下，弗兰克，太强悍了。	
喜剧	除了萌就是萌了！不过剧情简直就是一集加长版的摩登家庭，尤其是那个巨像Cam的豹子	
喜剧	无论从故事、表演还是音乐上，都明显超越了7年前的Once，说不如的无非是出于怀旧罢了。Keira Knightley的唱功是唯一的短板。OST必入。	
喜剧	爱情是光，将城市点亮，笑的最后却是感动。卓别林竟然是爱情电影的大师……	
喜剧	黑色幽默，剧情不错，演员更不错，个个演技派！	
犯罪	只有在所有人质被杀光，歹徒被击毙后，总统才会带着“为了这个国家的自由和正义”这句鬼话而出现，片中每一个人都在为自己的利益而行动，自始至终，政府对待民众特别是恐怖分子都是藐视的态度，会加剧社会矛盾而不是缓和，最终受害的还是无辜民众，顶层人并不会收到影响。	
喜剧	黑色幽默的地方饶有趣味的呈现出地方风貌，又有对惨淡现实的讽刺挖苦。多方面把罪与罚不经意间铺陈开来，以零碎的琐事对事件做全面性描写。最后一幕失了活力，变得颓废，但结尾尤赞也早在意料之中。导演的碎碎念每每出来，都能拯救叙事的裂痕，却不生厌。OST可以说是年度最佳了！	
犯罪	这才叫DC，谢谢。	
喜剧	很好的诠释了“再多独自牛逼的时光,都比不上一起傻逼的岁月”这句话！绝对值得一看。	
喜剧	表面种族平权，内核白人救赎	
喜剧	黄圣依的哑女可真美，真纯，电影还是星爷一贯的小人物到大英雄，很经典，很有意义	
犯罪	2015.12.23柏林回北京飞机上又看了一遍，小时候看的零碎，没有记忆。现在看觉得周润发真帅……拍得也是幼稚	
犯罪	=。= 纯给Bale......	
喜剧	“跟你做的比起来，我那做的都不算什么” 魔性十足，荒诞满分。每个人都有过一闪而过的犯罪念头，这部片子把我们没敢做出来的那部分呈现出来，狠狠戳中我们的软肋。这个世界总是如此厌倦又可笑。“没人不希望恶有恶报，但又没人愿意脏了自己的手。”	
犯罪	本片被认为是系列电影最弱的一部，但总体水平依旧很高，本片的背景设定于七十年代，老年的迈克开始寻找救赎之道，渴望返回正道。可惜结果仍不免爱女遇刺，“老无所依”，孤独地死在庄园之中。这与维托·克里昂的安享晚年有着天壤有别。这一切，正应了本片的主旨，世上的一切权力都无法改变命运。当社会道德扩展至整个社会生活领域之后，封建领主、贵族与黑社会以家庭为中心的道德观黯然退场，任何个人乃至以家庭为组织的对抗，都化为抗拒命运的徒劳，因为第三代教父安迪加西亚的青涩，本片几乎是阿尔帕西诺的独角戏，他的表演比前两集更显得有层次感，凸显了迈克这个人物的悲剧性。	
犯罪	（９／１０）本片的精华集中在后半部，但如果没有前半部的铺垫，这部作品就无法成为经典。电影版其实是结合了芥川龙之介的两个短篇小说《罗生门》和《竹林中》改编而成，两部原作都是对人性绝望的灰暗结局，但黑泽明添加了一个樵夫收养婴儿的场景收尾，象征着对人性的希望。	
喜剧	缺点如下：不少稚嫩粗糙的摄影、甚至有些辣眼睛的美学、莫名其妙冒出来的配乐、略显拖沓的结尾。其他过分的戏剧性和巧合还是融合于整体风格的。应该是目前看到的最接地气的关于中国城市文明的探讨，那种藏污纳垢的病态的美简直要溢出了。《全世界》对重庆的呈现多么狭隘愚蠢浅薄……	
犯罪	最近一年看过最好的电影，各种方面	
犯罪	整部电影有点像爽剧，给我的最大感受不是自由真好，而是脑子聪明真好。Andy越狱后的一切过于完美，以至于在最后一幕，当蓝得不真实的大西洋出现时，我一度怀疑这一切都是Red老头的美好幻想——其实Andy已经精神崩溃，或者越狱的时候被击毙。而他照例无法被保释，老死在监狱。人生最后的日子里，为了消磨时光，在脑海里编一些不一样的结局，弥补今生的遗憾。     然而，既然这部电影一直强调“希望是个好东西”，所以行吧，来点儿积极的：祝我们不满足于肖申克的冷啤酒、音乐和图书馆，而是走出墙外，一直往大西洋走去。祝我们有智慧和勇气踏上一条充满不确定性的自由之路。祝我这条影评别给我惹来麻烦。	
喜剧	一部值得二刷的电影。有几个细节特别温暖和感动，1是doctor对tony说，如果你让我留下来，我就留，tony果断带他离开那个场合；2是doctor在橘鸟酒吧弹琴，是所有演奏中最放松最开心的一次；3是结尾路上又被警察叫停以为又要被找麻烦结果原来是警察看到他们车胎破了提醒他们；4就是最后tony回到家家里人问他“那个老黑有没有找你麻烦”，tony说不要这么叫他，他妻子惊讶但欣慰地看了他一眼（因为开头tony把两个黑人喝过水的杯子扔了），现在改变了。这电影太棒了，人性光辉在闪耀。BTW：中间就在猜，tony的妻子这么善良聪慧，肯定一早就知道，这些信不可能是tony自己写的。果然！！！	
犯罪	实在是不懂，也不想去懂，为什么人们会痴迷于这种类型的电影。每一个暴力的镜头都让我难受，我不愿意再去回想这其中的任何一个情节。我甚至觉得，把这样的电影奉为经典，即使它技巧高超，难道不是在暗中唆使更多的人去崇尚暴力吗？damn masculinity. it equals violence in some ways.	
犯罪	充满戾气而又温柔。	
喜剧	我们的一生都在追逐着梦想，有你陪着真好。	
犯罪	很的小时候，我画的树上总有一个松鼠洞，也喜欢画黑暗的夜空和深海。直到有一天晚上我想离家出走，却被家人笑话一会儿肯定回来。从此我不再画了。	
喜剧	人有三次死亡。第一次是生物学的死亡；第二次是社会宣布你死亡；第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。想念上个月去世的外婆，想念老爸，想念所有离我而去的人们。后悔没带纸，平复了半天情绪最后离开放映厅。。。	
喜剧	灵魂契合的人，就该好好做朋友。	
犯罪	这分数真够高的，真没这么好。就是一个温情的关于人性善恶的故事，有趣的是其中加入了喜剧的元素，算是一个另类的公路片模式，父亲的缺席是这部电影中反复出现的主题，也是凯文和小男孩之间感情的立足点。	
喜剧	为什么不找意大利人演意大利人，日耳曼人的粗旷脸真的太出戏了……	
喜剧	“胜利属于我们” 没想到60年代就能产出如此纯粹的喜剧。	
喜剧	影片太过戏剧化，但剧情处理还是挺吸引人的。明明是要把主角塑造成一个智者的形象，却恍惚看到了阿甘的影子，锲而不舍，绝处逢生，汤姆汉克斯神演技。片尾没有和那个女主角在一起有点虐，但这就是命运吧我想。（停电的夜晚和老妈一起看的，看到最后老妈眼睛都睁不开了，不过她还是说很好看。）	
喜剧	4.5. 开头还真是不喜欢，可是后面越来越可爱哇！怪物是从心理变态到有爱，小孩子是从无理取闹到表情丰富的可爱~	
喜剧	粘土动画真是非常适合用来表现这种风格的作品，而且无论是人物的形象设计，画面的色温色调，以及写信的字体等等，都显得极为协调。人啊，就是不完美的，我们人生的道路上总是有一些裂缝、香蕉皮还有烟屁股，会有这样那样的缺点，会被人欺负嘲笑，会被命运愚弄，会不被人理解，得不到自己想要的爱情。不过感谢上帝，我们无法选择亲戚，但是可以选择朋友。能有像玛丽和马克思这样的朋友或者笔友是多么幸福的事情呀，衷心祝愿每个人最终能接受自己，能与这个世界和解，能有一个真正的好朋友，能得到自己想要的爱情！	
喜剧	6.12试映：  幽默，想象力丰富，真挚动人，非常好。	
犯罪	明明就是好吃懒做不求上进的一对半路夫妻秀了一把爱心，吸引&“诱拐”了三小一老在同一个屋檐下并计划将小偷这一手艺传承下去最后功亏一篑的故事. 整部电影都充斥着:我是小偷我不求上进我不懂法律可是我有爱心啊…MD智障	
喜剧	曾经我也有两个笔友，一个已经散落在天涯，一个还是好友却不再写信。想念那些收信就像过节的日子……  当然这部片子的内涵远不止是友情。Love yourself firtst，就算被别人当做神经病也无所谓~    台词：当我年轻的时候，我想变成任何一个人除了我自己。/ 每个人的人生就是一条很长的人行道，有的很平坦，而有的像我一样，有裂缝、香蕉皮和烟头。希望有朝一日，你我的人行道会相交在一起，到时候我们可以分享一罐甜美的炼乳。	
喜剧	炸裂，哭成狗，从观影体验上看，比达拉斯买家俱乐部好，之间隔了差不多五个《动物世界》，导演处女作就这完成度，只能说剧本实在太好。我爸爸也是药神的受益者之一，否则我应该房子也没了。感谢他们🙏。	
犯罪	2010-10-23“斯德哥尔摩综合症”。哭了。这个逃狱者出来的使命就是来引导这个孩子并不放肆的童年么，让它轻狂丰富完美起来？ 他们又好像是一个是二三十年后的自己，一个是年少的自己一样。 童年的经历无疑会影响一个人的一生，于是，在整个片子中，我都隐隐考虑这个孩子的未来会受多大影响，又会变成怎样的人呢2021-10-21 还以为从没看过这个电影，原来记忆最唬人，也会有这么大的偏差。孕期一直不想看电影，最近终于回归正常爱看电影想看电影的状态，孕期电影+1，而这部讲述类似父爱的电影，也会从某种程度上给予我教育上的一些启发。	
喜剧	感觉很平淡呀，难道童心离我而去了吗？no...另外，3D效果不如驯龙高手。	
喜剧	我也是那个年代的，为什么我没有看过很多遍呢？	
犯罪	感觉有点儿平淡～虽说故事什么的都很出名～但感觉电影没有完全将精髓表现出来～不过，总体来说，还是一部不错的电影～	
犯罪	其实有点讨厌不懂事儿的小姑娘，害死了Leon。	
喜剧	电影能做到的好，这部电影都做到了。剩下的是这个时代不让它更好。在我们刚刚经历过的时代巨变洪流之中，有无数这样的小人物在时代洪流中艰难生存着，同时在竭力不丢失他们的灵魂。终于有这样一部电影，让我们能够看到时代，看到善意，看到希望。希望这部电影也能被这个时代善待。	
喜剧	说书式的娓娓道来，带着不着痕迹的力量。谁又不是蝼蚁，活着即是偷生。是黑白还是彩色，一眼望过去全是疮痍。	
喜剧	太低龄了有点无聊……最大亮点是猫的脑内小剧场……	
喜剧	超有意思的一部动画片，不过小家伙们看这部动画片理解起来可能稍有点吃力！	
喜剧	俗套桥段集锦。可惜了俩这么好的演员。得亏了俩这么好的演员。	
喜剧	弱智爸爸入狱理由十分牵强，剧情更牵强，为了让人流泪而拍的片子，可惜我不会买账。	
喜剧	光听就快得cockney neck了。哈哈哈哈哈哈哈。大荧幕上看sting都要被迷晕了。	
犯罪	  单独看第三部的话相比之前两部相形失色，摄影上少了戈登，剧情也有待商权。  另：三部连起来的话可算作一部完整的史诗了，整个一个：轮回。	
犯罪	如果说爱你，还打你，那一定是说谎；如果爱你，就会像安藤樱一样紧紧抱住你。（沉溺于安藤樱的美色无法自拔	
犯罪	小李子的经典之作，看了很多遍，学英语的时候还特意找了无中文字幕版的	
喜剧	看完了半个小时 心情总算稍微平稳了点 可是现在打字的手还是在不停地抖 沉积了两年半的泪水不听使唤地流 那些本以为已经忘了的疯狂日子一一重现 那一件件死党们陪我做过的渺小疯狂但惊心动魄的蠢事 那个在角落里偷偷看着你的卑微的我 那个我喜欢了三年疯狂地追了三年的你 ……	
喜剧	这不仅仅是电影 这是人生	
犯罪	朴勋政将典型的黑帮卧底戏换了个出乎意料的结局.	
喜剧	4.5 近年看过最好的华语片了。	
喜剧	依旧是追逐梦想和英雄主义的美式主旋律电影，凯奇叔和石头姐的配音太赞了，莫名戳中泪点，还挺感人的。	
喜剧	群像電影之巔峰，居家良品百看不厭…最當中的中年夫婦讓我想得最多。結婚多年總有視覺疲勞相互厭倦之時，你辛苦為他持家，最後卻落個他千方百計買的項鍊是給小情人，而這你也知道，拿著每年一樣的禮物，只能默默在房裡開音樂痛哭，而為了一雙兒女，親情大於愛情。最幸福浪漫是葡萄牙那對(*￣▽￣)y	
喜剧	还记得爸爸兴致勃勃地跟朋友借来这张DVD父女俩每天晚上都要看一遍。。。一起在沙发上笑得乱滚……呵呵	
犯罪	3.5. 黑镜第一集韩版。一句道歉有这么难么，又不是要你跟猪搞~	
喜剧	动画片告诉我们，养猫，不但能吸猫，死后还能当大boss。养狗，没卵用。	
犯罪	直男YY片之经典巨作	
犯罪	David Fincher在本戲營造的所謂“劇力”在我看來不過是melodrama，通俗亦膚淺，所謂社會性的議題或人物塑造也不過是為做而做虛張聲勢。對撕逼故事亦從來無感，看得犯睏。	
喜剧	哥哥自然不必说了，看了这个萌上发哥迷人的微笑和雅痞气质。	
犯罪	这可不是一个人的战争，而是整个冷战后期的年代史诗，对政治的否定和怀疑，正如他结尾所说，个人的力量终究是渺小的，大国之间的政治角斗却永远是最黑暗，最丑陋，最没有人性的恶心东西。	
喜剧	在电影最后卡特的念白声中，科尔来到女儿家，俯身亲吻美丽的孙女，随后划去“亲吻世上最美的女孩”，我就开始哭，一直哭到电影结束，太温暖了，这个故事仿佛离我很远啊，可我为什么会被感动成这样子。	
犯罪	人最大的敌人，是自己。	
喜剧	傻逼的好时光	
喜剧	祝我生日快乐，二十岁以后的路依旧相信如电影一般美好。	
犯罪	真实事件玩了全世界，电影玩了你，总觉得离真相很近了，而真相却是没有真相。★★★★★	
喜剧	必须说，太一般了，一般到对不起豆瓣的高评分。	
犯罪	乡土中国，村民自治，学环形非线性叙事，谱华北乡村爱情。多重巧合达成荒谬，人性诡谲，婚丧嫁娶，生之欲望，死之仪式，一页乡村社会学报告浮出水面。遗憾技术粗糙，摄影表演配乐不尽人意，望今后成本预算充足下，进行电影感的回炉升级。	
犯罪	相比第一部格局宏大很多，有点史诗的味道，前因后果和衔接上的细节做得很不错。	
喜剧	如果最后的涡轮包袱没有抖，还真的相当无聊。	
喜剧	原汁原味的墨西哥文化，竟然一点都没有 cultural appropriation 的感觉，皮克斯团队做足了调查诚意一百分！！！ 	
喜剧	今天又在少儿频道看到了，第一次看的时候，和小朋友说了一次大白，这次再看，他竟然记住了，把我惊呆了，由此可见大白真的深入人心啊。	
喜剧	星爷电影中最喜欢的一部，当年只有18岁的张柏芝，真美啊。	
喜剧	卓别林系列儿时看得太多记不清谁是谁了……	
喜剧	好美妙啊。最美妙的一点是，整个故事都是在主角的视角上的。故事从头到尾都很美好，最后的结局也很美好。哪怕没有和心上人在一起，也没有沉湎悲伤。因为这就是美好的人眼里的世界就是美好的。也许最后也并没有整个机场都来送他离开，但是美好的人眼里就是会看见别人的好。好喜欢，希望我也做这么美好的人。	
犯罪	FIRST首部，威尼斯影评人周，锋芒毕露。类低俗小说结构常见，本片运用到本土化题材上，不止讲了个结构花哨的故事，还反映了农村现实问题（劳动力流失等）。导演混过片场，编剧、剪辑都过硬，毫无拖泥带水，细节精打细磨。全职业演员群像出彩，成本200万处女作，相当不错了。导演是诺兰科恩奉俊昊粉	
犯罪	我再不相信无根的浪荡，你失去什么便寻找什么。	
犯罪	三部9个多小时，真长啊，终于看完了，文森特的演员也太像德尼罗了吧，结尾是每部一贯的杀人，只不过这次不是主动出手，无奈又痛苦，努力想要洗白家族迎接美好未来的计划，终究是失败，一切都结束了	
犯罪	看了评论，需要这么过度解读么？无论是蛹还是羔羊，在我看来象征意义太过明显，以至于失去真实感。Jodie Foster实在太美了，太美了！/ 女性作为被凝视的对象，在这部电影里有了太深刻的体现。我们如何摆脱他者的凝视？如何摆脱他者对我们的脆弱的想象？这只能通过自己讲述自己的故事，才能得以实现。	
犯罪	虽然有点儿长，但你会知道为什么三个小时你都坐在这里～（不明白自己2009年5月27日怎么留下了这样的短评，而且还被打了104个有用，毛用啊，对于回忆当时看完这片儿的感受一点用木有。2015.8.8重看，不如1爽，相比之下节奏氛围人物塑造都差了些，自然还有其精致所在但已经没了那种生猛，太可惜了）	
犯罪	多少男人女人，从这部片子，开始喜欢艾尔·帕西诺？阿尔把教父的深沉，残忍，阴暗，对兄弟的无情却又不忍，真的是完美；又有多少男人女人，从这部片子，开始喜欢罗伯特德尼罗的？沉稳，果断，绝了。这是前传和继作的合集，延续地讲叙了一个黑帮帝国的创业和巩固，只能以流血、无情，残忍。9.5	
犯罪	电影有时并非仅限于宣传某些思想或引起某些共鸣，它就是一部电影;它满足了所有观众的需求：猎奇/狂想/梦幻/虚拟，并且发笑/发怒/发颤;这是一部独属昆汀的电影，没有那些其他的该与不该，只是他的主观自我展现;除去人物塑造上的缺陷外，我真的挺喜欢;Un Amico太好听。	
喜剧	他哥真棒，连名字都叫“正”tadashi~造的机器人和他一样正直。这个世界需要的就是哥哥那种人，但是为啥这类人总是成炮灰？地球人的价值观该改一改了。让曾经的“好人”教授杀掉那么多人夺机器人太奇怪了，连学生都是你的了，偷偷搞到小机器人有何难，犯得着放火烧死那么多人么。。。	
喜剧	像做了一个瑰丽精细荒诞喜剧的长梦，梦醒后是在检查站战乱被无人性的枪打死、庞大的财富收归国有、妻子皆失、故友离散，这样的现实。到头来真正属于自己的好像只有饭店里最开始住的那张狭窄的床。	
喜剧	最喜欢片头金凯利接受采访那段，讽的那叫一个犀利	
犯罪	实在是过誉了。 作为一个杜琪峰脑残粉 对香港黑帮片比较有研究的人来看 这个电影绝对是港片玩烂了剩下的 抢坐馆 卧底  警察同事被杀 老大发现自己兄弟是警察 警察最后叛变 哪个元素是港片没有的。 简直就是个缝合怪而已。 何况打的也不精彩 节奏还那么拖沓。远的不说 就是无间道让这部吃尾气。 如果这样的电影都能进250 私以为杜大炮最少有三部以上可以进。	
犯罪	网飞最近租了这部的线上放映权，却把最关键的几段情节剪掉了（不知道和当年公映版的删减内容是否一致）。这几段情节包括：玛蒂尔达与里昂搭档出击、二人在高档餐厅饮酒傻笑、以及玛蒂尔达被里昂救出之后的夜戏。网飞的删减逻辑指涉明确，主要试图回避三个敏感议题：青少年持枪与暴力犯罪、未成年人饮酒、以及有娈童嫌疑的艺术表达。删减后的故事，不再是一个老灵魂如何与一个困在中年男子身体里的少年相依为命的故事，而是变成了“冲动小女孩如何坑死职业杀手”的故事。	
喜剧	三观太正，猛戳笑点。	
喜剧	星爷的无厘头系列，明明是喜剧，看了却是流泪的，正是所谓的笑着流泪，一个人一生中的爱情可能只有一次，错过了就没了。	
犯罪	总之蛮平庸的，编得赤裸裸	
犯罪	因为王家卫而喜欢张国荣、梁朝伟、张曼玉，还是反过来？好的导演与演员是绝配的，连说他们互补都是对他们的降解，他们是分不开的。王家卫的文艺加爱情，不可避免得折服我，想起戈达尔，想起杜拉斯。	
喜剧	太好看了，欢笑过后大大的感动。	
犯罪	支线挺多余的。真·情节剧，九分虚高。以爱之名控制自由，就有以绑架之名实现解放。我们是耶和华见证人教会。不要低估普通人的善意。你并不像看起来那样善良。环环相报没完没了。有些不是罪的罪很可恶，有些看起来可恶的罪则没什么大不了。受不了童年阴影的反复重现，所以要给你最幸福的童年。	
犯罪	回归剧本本身的好电影。导演的讲述聪明又踏实，有虔诚影迷式的无知觉模仿，更多的是才华迸现。三段式叙事环环相扣，组织能力不逊经典，还用极低的成本拍出了有意象的精彩镜头。不足之处在于对父权主题的诠释冗余，结尾仪式感的空镜略多。	
喜剧	最好的動畫	
喜剧	精确，好玩儿，在好的结构面前，煽情变得如屎一般，不值一说……	
喜剧	若说一部电影「教科书」式，听上去就像大闷片似的，不过《罗马假日》的确从每一方面看来都是电影艺术与文化的范例。今天重看，我看到两个有情人对自己公共身份的逃逸与回归，对私人感情的守护与忠诚。	
犯罪	弱者送给弱者的一刀	
犯罪	深入人心，就仿佛生生刻上你的心脏，抹不掉。好喜欢小女孩👧	
喜剧	是真的让人怦然心动了，高高的梧桐树上开阔的风景，我也想拥有	
喜剧	love is everywhere. 圣诞必备	
犯罪	黑泽明用独特的视角把观众置于审判的位置，同时也在被评无情地审判。电影将怀疑的心境铺设到每个人的心中，使观众直到最后仍然布满不安的狐疑。而真相其实并不重要，即便存在也只是掺杂了自私自利的貌似合理的逻辑。破败的罗生门仿佛就是人性的缺口，而人性就是那样残损地矗立着。	
犯罪	这不是我的青春，也不觉得这是青春片，刀上是他的父辈、整个台湾、近代日本和中国的债务。依然惊叹于杨德昌的解释力，他对于一桩犯罪的理解程度，可以达到史诗的厚度。有些电影就是希望它长一点再长一点，它替代并超过了你的人生。在改变世界的赤子之心被杀死之后，现代社会开始了。最爱的导演。	
喜剧	在戲劇性的動作與情節之中，隱隱嘲諷現代生活，最後又不負眾望給觀眾溫暖結尾。	
犯罪	大師作品，值得信賴！請記住：沒有買賣，就！沒！有！殺！害！	
犯罪	无论是剧本、导演还是个人表演，几乎都无可挑剔。机智的台词和精彩的法庭辩论，十足精彩！即便在结局前猜到了最终结果也并不会让电影在精彩程度上有丝毫削减。btw,电影最后提示请勿剧透我还真是头一会见。★★★★☆	
喜剧	韦斯一贯的悲喜交集结尾到这部最后一句台词只剩下了落拓感伤。正如Zero所说，曾经的世界不过是幻觉，幻境越美越衬得现实无比颓唐灰败。大饭店只是一小片废墟，承载了几个人的哀愁，那它背后的万顷荒原呢？人们渐行渐远再回望这片消逝的幻影，是否也只能叹一句再不曾旧地重游？	
喜剧	还不错，3星半吧，就是感觉太单薄了~	
犯罪	神级的镜头剪切和组合，从错综复杂的剪切片段去组建整个故事架构，而到最后一直都令人不得不去思索镜头逻辑。不仅如此，人性思考之深度也体现出来了。全世界最出彩的剪切故事。而据说成本只有500W美金。诺兰真神人也！8.8	
喜剧	杰作不用说，字幕配的真心渣，金表一段最要紧的老爸把表塞屁眼五年结果死于痢疾干脆没译，艾丝美拉达名字这个neta干脆译错，其他内容也是干巴巴毫无妙处，好在字幕是中英双语，不至于错失妙处，字幕这回事真的需要达人，信达雅不说，背后的neta都要表现出，才不致看走眼，所以龙姐是最好的，最棒的龙	
喜剧	太好看了，195几年的片子现在看都觉拍得那么有吸引力，make u laugh,make you move,真强，，而且我觉得弹钢琴那个配角，太有喜剧的天赋了，女主角也是我喜欢的类型，cute 的dependend lady，，这个片真的好看，留着，以后再看~~~	
喜剧	皇军来到咱家乡地 共建大东亚共荣圈 皇军来了救苦救难 咱应该大开门户如迎亲人一般～ 八百年前咱是一家 使的一样方块字 咸菜酱汤一个味儿 有道是：打是喜欢骂是爱～“八格牙路”我不见怪 往后哇，“咪西咪西”皇～军～他给～～	
喜剧	那天我凤冠霞帔，你意气风发，驾七彩祥云却没来娶我。那日我大战群魔，你泪水涟涟，戴着紧箍圈却放了手。这一世品尝了所有爱恨苦楚，架着金箍棒转身。从此黄沙漫漫，再没有一个姑娘在脚底点上三颗痣，嚣叫着宣告主权。不会钻进心脏，流下明知南墙偏要撞的眼泪。从此后世流传我们相爱的秘闻，只有开头。	
喜剧	你看，有太多东西比性更有凝聚力。	
喜剧	致——傻逼过屌丝过暗恋过纯真过意气过伤心过、二十五年后静静踩碎一地落叶的你。	
喜剧	含笑半步癫 还我漂漂拳 哈哈	
喜剧	不再是星爷的个人秀，而是群英共舞。包租公、包租婆、苦力强、裁缝、油炸鬼等角色都鲜活独特，过目难忘！	
犯罪	胡军是穿越进来的吗？	
犯罪	原始下的美，震撼	
犯罪	要是能一直这样拍电影多好呢.	
喜剧	"他是洗澡的时候踩到肥皂摔死的……生命是脆弱的……"大师，再见……	
喜剧	故事情节错综复杂, 无厘头的搞笑中,看出小人物的辛酸。	
犯罪	看了剧情简介才想起了故事的内容，但最后的结局真的忘记了，但依稀记得自己是带着泪水看完了结局。这个太伟大了，可心灵上的震撼会给我带来很大的变化吗？最后说一点，是喜欢tomhankd才去看的~~	
喜剧	哈哈哈哈哈。	
犯罪	哭了 小孩可爱，大叔也很会煽情，烂漫的骨子里还有一颗梦想的心	
犯罪	今年最好的韩国电影出现了，《恐怖直播》恐怖直播，绝对五星。韩国人再次一人之力对抗政府，在几十平方的演播室内，闪展腾挪，河正宇一个人撑起一部戏，身临其境的现场感宛如911直播，悬念绷紧紧张到手心捏汗。韩国电影人用小成本好故事，再次告诉我们故事为王，其余是浮云，好莱坞快去买改编权吧！	
喜剧	好像大部分人都看的很感动？我为啥觉得为煽情而煽情的用力猛了些呢	
犯罪	复杂的社会关系里总有绽放如花的感情	
喜剧	对于这种每年几部的大制片公司的动画,迪斯尼也好,梦工厂也好...能奢求什么呢.从前还有埃及王子,狮子王,人猿泰山这些比较有恢弘之处的动画,前些年也有小蚁雄兵,怪物总动员,海底总动员(那帮做片名翻译的干什么吃去了,图省事么!)这些说得过去的,现在则是模式化到掉渣!看穿了好莱坞俗腻的套路,没劲透了.08.1.27日重看.剑齿虎很帅.	
喜剧	＂A Perfect World＂是無可取代的，但跟著這個鐵漢與柔情界線更薄的暖男大漢菊次郎渡過一次暑期之旅，也不賴阿。	
犯罪	现在再看觉得吴宇森连最基本的故事都讲不好，人物完全没有逻辑和智商，就是卖弄他那点兄弟情，无脑枪战美学。	
犯罪	行刑场的戏真是开了眼界了。我想这是人类再也拍不出来的电影了吧。	
喜剧	黄渤依旧正！故事很紧。	
犯罪	第一次观看于2015年2月2日，第二次于2022年1月21日观看，其实故事主线是人物叙事，按照人物成长为主线，其实是传统的叙事方式，而镜头和剪辑的风格类似于gay richie等，看完后产生的疑问，所以FAVELA到底是怎样的？	
犯罪	据说腾讯把结局给改坐牢了。。	
犯罪	韩国电影终于走到了世界最前端。我要打十颗，不，五十颗星星。	
犯罪	看完 震惊了 整个就拍出了末世 完美秩序下的狂躁和不安。	
犯罪	看得大气不敢喘，不得不说，太牛掰了。值得二刷。	
犯罪	其实和莫言拿到诺贝尔文学奖没什么区别。如果说这部电影除了「可爱的东瀛小矮人」美学外还有什么别的价值，那恐怕只能是一个范本，一个布列松穷尽一生去逃离的表演世界。	
犯罪	这座城市的雨水真是绵长啊，显得所有情意都变得稀薄。	
犯罪	太棒，如果拿这部去申奥，就有希望了。如果最后结尾能在父子相视收住，就更美了。国产片之光。	
喜剧	典型的以扯淡为主的“情感奇遇“影片，即无法激励人向上，也没有任何教育意义，更无法反映社会的真实情况。无非是通过编织和拼凑，用低俗去娱乐大众，好比一本失去了宗教讽刺意义的《十日谈》。	
犯罪	Depressing 	
喜剧	一个和我一样在寻找的天使　奔跑无止境却没有方向的天使	
犯罪	sorry 从这部片子里木有get 到快感，看完琢磨了一会儿，还觉得bug挺硬的。世上最完美之事，大概就是从来都没有什么“完美谋杀”，自得于完美的人，最后总是被老天整得很惨。	
犯罪	42年前的帕西诺。新教父的诞生。	
喜剧	室外瓢泼大雨，路人皆狼狈。苏东坡竹杖芒鞋吟啸徐行，这是东方的智慧；唐舞步翩跹送人雨伞，这是西方的浪漫。偏偏那么巧跳进了她的车，被一顿讥诮；又恰好蹦出礼物蛋糕，结成欢喜冤家。有声电影初期配音话筒造成的笑果，如今已不复存在。但借着旧影像，千人共赏巨幕修复，回溯到电影最初的优美与笨拙。	
喜剧	什么乱七八糟的心动……小孩的幼稚你就以为是爱情了……家庭的温情和励志不就好莱坞的那些老一套嘛。。。。。。。	
喜剧	以前看的时候还是有感动到的，现在想来，其实还蛮讨厌那种坏人的善良无限放大的感觉。因为现实是好人的错事万人唾骂。	
犯罪	印象最深的还是吴镇宇这个角色临死前发现自己的弟弟是卧底时那个复杂的画面	
喜剧	姜文：“我拍《鬼子来了》就是试图让观众明白，如果想避免我们大家都知道的那段不愉快的历史，除了过嘴瘾还有什么办法。我不敢说这部电影给出了这个结论，事实上我一个导演和一部影片也做不到，最高的理想也就是有个方向吧！”结果，这是一部能在日本公映的内地禁片。我觉得这基本就说明一切了。→19.2 二刷	
喜剧	女主太effortless chic	
喜剧	因为爱情的牵绊，他们搁置了环游世界的冒险，细水长流平淡到老，彼此厮守的人生便已圆满，抵得过任何梦想的错失。因为回忆的牵绊，即使她已故去成为墙上的遗照，即使他已从木讷少年变成顽固老头，也要带上曾经共同的小屋，乘风起航奔赴他们儿时的向往。	
喜剧	with u~	
喜剧	披着冒险动作片外衣的温情动画，三部曲成为了一个有机整体，尽管老玩具里的小企鹅Wheezy和牧羊女Bo Peep不在了，但这些新玩具依旧保持了皮克斯动画里角色性格鲜明的一贯特点；大结局，玩具们被Andy送给了Bonnie，象征着皮克斯的传承，是一个伟大系列的终章，更是一个新的起点。	
犯罪	虽然不算芬奇的顶尖之作，但我依然很喜欢：沉稳、冷静、黑暗，叙事流畅从容，细节出色。还是那个冷眼向洋看世界的芬奇。让我联想起希区柯克的一些作品。要说不足之处就是太流畅？有些商业味儿？或者开掘不深？不好说。小本演得不错（对他而言），罗莎蒙德很赞，但我现在不太喜欢她了，觉得还是有些生硬	
喜剧	根据真人真事改编的，令人发笑，令人感动。好的朋友无关于身份地位，无关贫穷残疾，心灵相通就是最好的默契。	
犯罪	全手持镜头用在这里恰到好处，紧张气氛的营造力不亚于《彗星》。河正宇的演技我是服气的。这样的题材很容易让我看到肾上腺素激增，想挽起袖子拍一部黑暗电影。这样不好，不好。三一律不愧为古典戏剧美学的至高法则。	
犯罪	坚硬的信仰	
喜剧	妹想到，老娘弯了一世，被一只动画狐狸掰直了。兔子我也爱！迪士尼启用女性主演真是太成功了，迪士尼现在从小孩就倡导的男女无差别教育好棒噢。警局前台基佬豹好萌！	
喜剧	可谓美国文化与价值观的一次绝佳大放送。故事整体还好，非常美国非常好莱坞，而有些桥段的确绝妙。	
喜剧	四重讲述空间，层层递进，宛如俄罗斯套娃。依次揭开，掏出一个如万花筒斑斓的昨日世界: 单线故事情节串起性格迥异的众多出场人物。场景切换如同梦境接力。现实与虚幻交织，严肃与荒诞同存，甜美和苦涩共生。整体观感相当有趣又十分充实。最后必须咆哮一句，满屏的演技帝甜得简直人神共愤！	
犯罪	万花筒式的导演技能，家庭剧转越狱片转公路片转警匪片，最后结束在一片无名的草地上。每场戏都能看见导演的姿态，批评什么，怀疑什么，相信什么。Laura Dern那声尖叫和极度恐惧的神情，是面对真正暴力时的反应。狙击枪击中躯干中心，只有弹孔，没有鲜血，不容辩驳。九十年代的Clint Eastwood太辉煌了。《不可饶恕》，《完美的世界》，《廊桥遗梦》。Stéphane Delorme所说的作者的Gesture在他的电影里看得一清二楚。或许他的Gesture可以被总结为一个他做过千百次的动作——准备拔枪。往前一步是暴力深渊，往后一步是束手就擒。Gran Torino里他正是以这个Gesture死去。	
犯罪	我的情绪和观点在这100分钟里面不停地翻转和颠覆	
喜剧	广州试片会。主持人在现场透露：Coco原本涉及到亡灵题材，是不能引进的。但是在过审时，当场看哭了所有广电审查人员，so破例让过了。。。	
犯罪	没有真相的结局反而更触动人心，演员音乐节奏都很赞，不行再这样下去我真的会成韩国电影一生推TUT	
犯罪	外国人一定觉得中国人长得都差不多。	
喜剧	前面姜文式的戏谑让人捧腹，真TM有才！后面姜文抡起菜刀让人震撼，真TM爷们！	
喜剧	你说我幼稚，我笑你不懂。看着看着就被感动到哭的好电影。	
喜剧	有些海上钢琴师的影子，但却是发生在现代的离奇故事。2010年初看以为是喜剧，2020年再看，世间悲剧莫过于此。人如蝼蚁随风流浪，但凡时局变幻，倍受煎熬的总是善良又平凡的普通人，在一次又一次的挫败里习惯承受艰难。Tom Hanks气质里的乐观倔强让人不由得心生希望，看着他演小人物，终不致绝望。	
喜剧	细节取胜吧。无声的爱，最后葡萄牙女孩口中说出的英文…	
犯罪	到最后才说出军火贩子横行霸道的主因，不是因为自己怎么真的有钱，也不是因为自己认识黑道大佬有人罩，甚至都不是因为自己亲叔是前苏联的将军正好有好多兵器可以卖；而是这些超级大国一边要用武器散布杀戮以强占其他小国，一边又要假装自己和平爱好者的光鲜形象，所以只能派出主角这种人来出面做生意了。片头“一颗子弹的一生”很酷啊，影片的技术环节都很好且不觉得用得过多。整体是戏谑讽刺的风格，可能可以适当严肃点（比如可以把主题早点说清楚）。伊桑霍克真滴太帅了。	
犯罪	超喜欢这部电影，还有这部电影的主题曲，He doesn't play for the money he wins...冷酷表象下的柔软最能打动人心。这部电影的片名也是神翻译啊，感觉比原名还要好。	
犯罪	好肤浅的片，不懂为什么这么多人叫好。说好看的人就像电影里的众人把一个神经病当偶像崇拜，挺讽刺的。底层人的悲惨命运我在电影里都看到了，可这部电影讲得肤浅且直白，刻意且毫无深度。把自己的命运归咎于贫富差距，发神经归咎于别人的暴力。同样的故事在优秀的电影里，即使没有任何人给予暴力，生活一样糟糕。所以寄生兽才能拿奥斯卡。	
犯罪	这配乐这镜头！！！！	
犯罪	查查说的没错啊，这不就是个天涯连载帖水平的故事吗，而且还是比较土锤那种一看就是“分享你现编的故事”，不是很想追下去的那种。。。当飞机电影看算是合格吧	
犯罪	我这一辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。我希望，他们可以一直在路上，不要停留，也不要生离死别。	
喜剧	那种纯粹的感动与快乐.好久没有感受到了。	
喜剧	【A+】虽说本质上还是“点子优先”的斯皮堡式美国梦童话，仍然在艺术创作中过于讨好观众而脱离尘世生活。但即使在这种浓情于水的商业氛围之中我们依旧可以一睹斯皮尔伯格那高深莫测的导演功底：一比一的航空楼摄影棚搭建，内部影像空间利用最大化，背景“控制——无意识”的演员调度。对于导演而言，这就是一个从内部窥视的“后窗”式空间，或者说，在这个空间的背景下将其赋予“美国——纽约——世界”所集合而成的小型社会体系。从这个层次上来说，斯皮尔伯格终于算是重现了好莱坞的摄影棚黄金时代，也在空间的构建上终于达到前辈希区柯克、库布里克的水准。毫不夸张的说，斯皮尔伯格，就是当下好莱坞所有时期的精华所在。	
喜剧	颇有《驯龙高手》的感觉，3D效果出色，节奏舒服流畅，笑料新鲜且连续不断。更重要的是想象力出色，对动植物的设定非常新奇出彩，喜欢科幻的朋友值得借鉴，各种怪各种萌啊！尽管家庭故事的思路很俗套，但讲得好感觉就是不一样。btw，凯奇大叔现在真是不露脸比露脸演得好……	
喜剧	人要活的有性格，才有魅力，这部泰国小清新当年影响还满深的，一直坐着有个这么帅的学长的梦来着。。。	
犯罪	朱迪一福斯特我满欣赏她的	
犯罪	片头贴片的米高梅90周年混剪已经看得泪流满面，全场观众鼓掌致意，此时连电影都还没正式开始放映，被这种只有电影节才有的阵仗感动坏了！整部片全程极强节奏感极丰沛的情绪调动力量，观众全程也是有种半掖着的演唱会气氛；大银幕更体会到活脱脱的“让我来教教你们怎么拍电影”的高超技艺，活脱脱的精准镜头语言的教学片，每一幕每一场调度都高效、凝练和准确；路上纠缠他们的重型车与小雷鸟的对比其实就是男女力量和性别权力关系的缩写；夜晚公路的布光竟能看出银翼的风格化色彩；剧本严密，连周末和闺蜜出去玩都要请示老公的女性在两三天内的巨大转变却合情合理甚至最后她们的选择都是必然的；留意到些许年少看碟片时未留意到的细节，例如停车场侵犯段落，哈尔如豺狼虎豹面对猎物滴下的口水	
喜剧	城市和音乐真的是一拍即合的恋人，听着音乐走路都有风。治愈系电影，放空心情后奈特莉的血盆大口都不那么讨厌了。 PS一定要给译名“歌曲改变人生”点赞，6个字完全提炼出了电影本身。	
喜剧	balalala	
喜剧	超经典的电影，看多少次还是感觉很搞笑	
犯罪	若上帝没法救赎你，那就去叩响地狱的大门吧。	
犯罪	喜欢凯文.科思特勒	
喜剧	假期出去玩回来我妈在看说很好看，果真很不错。想想自己死的时候遗愿清单上要列些什么呢？感触颇多。	
犯罪	不当会长的理事不是好警察。	
犯罪	每一秒都是经典	
喜剧	其实现在看安德森的电影，总会挣扎在“怎么老这样拍腻不腻味”和“画面太漂亮了，笑点实在赞”之间徘徊，作为粉丝我认可（当然，如果他以后变得不同，我会更高兴）。这一次没了神经质的童话故事，而是从茨威格的作品中汲取灵感，用自己的方法说了一个怀旧精彩又感人的故事，情怀十足。	
犯罪	他们一生中唯一一次确定自己做的这一切是出于爱。终。迷上Ben Whishaw。	
喜剧	小时候看的是搞笑，只记住了紫霞仙子好美(✪▽✪)！现在看的是感伤，“曾经有一份真挚的感情摆在我面前，我没有珍惜，如果再给我一次机会，我一定会对那个女孩说一句我爱你，如果非要这份爱上加个期限，我希望是一万年！”	
喜剧	不懂是情怀还是什么，觉得以前的演员都特别有灵气。	
喜剧	后补：电视上逢放必看，虽然次数没唐伯虎多但也是个人重看中前几的了。相比之下才感觉这些故事编得这么棒，合情合理自洽很好，结尾虽然简单了点儿但也是高潮迭起各种元素做足，节奏也不错，涉及人物多且各有性格。	
喜剧	116300  好搞啊	
犯罪	不要让自己受过的伤害在孩子身上重演。男孩与罪犯之间的情感羁绊，典型的斯德哥尔摩症候群。硬汉柔情，坏人心底的善意，很难不被这样的戏码打动，但总觉得少些铺陈。冲突双方的力量严重不对等，州警在追捕前期简直是废柴，减损了真实性。但结尾着实出人意料。觉得布奇心心念念的明信片其实是局长寄的。	
犯罪	没有想象力的精致。	
犯罪	徐锦江说过 男人有三大乐事：升官发财死老婆  反过来就是 失业破产老婆还活着！	
犯罪	大叔和萝莉，邪恶和童真，产生了意想不到而美妙的化学作用。	
犯罪	续写了 Michael 在父亲 Vito 死后继任家族黑帮老大的故事，依旧是3、4个小时的时长，只是我再也没有见 Michael 笑了。那个在平安夜和女友 Kay 买了大包小包圣诞礼物，像小鹿一样眼神问 Kay 想要什么圣诞礼物的 Michael，他再也回不来了。回忆初代教父时提到他年幼时因意大利黑帮的灭门之祸后侥幸逃往美国。在海关登记姓名时，误将他的故乡 Corleone 登记成了他的姓氏。于是，他成了 Don Vito Corleone。最后，当教父的孩子回到意大利乔装找到当年的黑帮复仇时，垂垂老矣的意大利黑帮大佬听到他说起自己的姓氏是 Corleone 时还莞尔一笑道：「你的姓氏是这个小镇的名字。」他丝毫没有察觉到这是一个远道而来的复仇者，若干年前在海关的那次阴差阳错的姓名登记，仿佛是上天安排好了似的，让这个家族的后人铭记着 一定一定要回到这个小镇来。	
犯罪	毫无吸引力。	
犯罪	的确比1好，可以说是完美的一部电影了，10年后的美国往事也就刚刚达到这个水平而已。比较好奇德尼罗那声音是怎么学的，真像啊。	
喜剧	除了乌玛瑟曼表演的OD那一段 其他整部剧不知所云	
喜剧	音乐实在比不上once，女主角也选错。	
喜剧	厉害，“包青天的后人变成了贪官，因为一桩冤案，重新做回了清官。”人物弧光完整。用大众耳熟能详的故事再创作（这部是包青天，大话西游是西游记，都是这种策略，不过王晶和周星驰想表达的东西是完全不同的），用低俗屎尿屁消解伟光正拉下来接地气。但实际上又讽刺道貌岸然的黑暗官场，骨子里非常严肃。最讽刺的就是用半块饼找旧时相识，最后还你一堆饼让你当场吃完，讽刺之余，吴孟达一句“我还有点饿”，再消解这种讽刺，实在是厉害。老爹死前嘱咐：“贪官要奸，这清官要更奸，不然怎么对付得了”，小时候听不懂，现在听来，太真实了。只有周星驰和吴孟达能演出这种贪财好色又不失正义之心的小人物，演员表演与导演互相成就，缅怀达叔。王晶也非常厉害，商业片里带私货。很有启发，香港导演兼顾市场和个人表达，是非常值得学习的。	
喜剧	“这故事多好呀 回去咱编个拿人的段子” 姜文的才华牛逼炸了 	
喜剧	我有个疑问，为什么童年的偶像可以活这么久啊😂😂	
喜剧	好莱坞这才叫盛唐气质，天下文化尽入吾彀中。（某些国家只盯着复兴传统，实在太小家子气了）	
喜剧	极其俗套的故事套在一个生硬刻意的充满Bug的设定里，笑点萌点也不足，真的还是很＂迪士尼＂	
犯罪	艾米·亚当斯演了一个牙套妹	
喜剧	拯救世界的办法只有一个，那就是从漫威的秘密地下基地里把全自动剧本生成器偷走交给DC，等过几年再偷一次，往复循环……	
喜剧	那一刻，他闭上了双眼，却敞开了心灵。	
犯罪	3小时19分钟，没有高潮，我最终只记得Patsy小时候发型很好看。	
犯罪	我这一辈子都在力争向上，希望能够成为一个清白的人。可我爬得越高，世道就越险恶。	
喜剧	好像我也有群这样的朋友	
犯罪	很不错的前传！（最后的爱国镜头让我有点措手不及- -【20120706影院重看	
犯罪	所有指涉都是点到即止，但并非浅尝辄止，而是在伪纪实（尽少取舍）和电影感（加以修饰）之间保持了良好平衡，最终通过真实感保护了多义性，在神圣与绝望的驳杂感优先输出的那一刻，本片就已经成功了。有关题材优势与导演水准：《熔炉》拍得浪费，《模仿游戏》拍得恶心，再看《可可西里》，高下立判。	
犯罪	老科波拉，1974。al pacino确实很帅的，哈哈。不过故事太过美化了，拍的既不像黑帮片，也不像枪战片，也不像谍战片，也不像家庭片，也不像历史片，无法归类。	
喜剧	冲着主角和片名看的，故事真的很一般。豆瓣TOP250有时候简直就是个笑话。	
喜剧	你以为区区的同性恋就能击败中国人强大的繁殖欲吗？	
喜剧	韦斯·安德森是个真正的作者导演，自《天才一族》开始，他似乎就一直在拍一种甚至是一部电影，至此终于大成：从小格局走向大视野，不变的强迫症般的风格化；梦境般的布达佩斯大酒店，满是属于过去的留恋。	
犯罪	Here in my stomach. It's all warm. I always had a knot there, and now.. it's gone.	
犯罪	Anne Hathaway美得足以把全世界的基佬都掰直，但刚被掰直的基佬们马上又会被囧瑟夫萌弯。	
喜剧	让这块石头砸过来吧！剧里的人都这么想的	
喜剧	玩的花	
喜剧	看过无数遍的经典之作，以前就是为了看热闹，为了看周星驰怎么在嬉笑怒骂中跟贪官争斗，替戚秦氏伸冤，但长大后就渐渐的明白了一些事。贪官奸，清官更应该奸，要不然怎么跟贪官斗呢？这句话道出了这部电影的精髓，就算是现在，也是一部警示之作，这是一个值得深思的故事。	
犯罪	金门会长的名牌锃亮泛光，落地窗外的景色太平浩荡。这不胜寒的高位下面，堆着围棋老师的子弹，妻子流掉的死胎，姜科长的钓竿，丁青的表和仲久的烟。谁是为了杀人被借的刀，谁是成就大事牺牲的棋，谁是藏在月饼里的钱，谁是隐在幕后的戏。在这虞诈的旧世界，在那狐悲的新世界，心要多狠，才能够活下去？	
喜剧	当他爸爸画了棵大树扛到伤心的她面前，我哭了呢~	
犯罪	这两个人命运完全不同了，令人唏嘘。年轻时的陈冠希好帅啊，就这样。	
喜剧	特别适合带孩子看，能帮小孩学会体验和确认自己的情绪。Riley经过一番内部世界的崩塌和情绪小人的拯救之后多了好几个性格岛是非常棒的情节。在过程中也帮助孩子认识到悲伤是必不可少的一种情绪，不必过分排斥。	
犯罪	第三部的风格有了点变化，不再隐忍、缺了内敛，明快许多。Sofia Coppola那时还有点婴儿肥，表现只能算中庸。Andy Garcia如今来演教父4其实正好~	
犯罪	情节实在是让人失望，不知为何被吹成神作。对于韩国这类纪实题材的电影看过几部，大体都很失望。配乐还凑合吧	
犯罪	故弄玄虚	
犯罪	本人之所以大爱这部影片，是因为通过这部片子让我联想到我的挚爱迈克杰克逊的一生。感谢上帝赐予我不可征服的灵魂，就算被地狱紧拽，我不畏惧也不叫屈。遭受命运重重打击，我满头鲜血却头颅昂起。我，是我命运的主宰。	
犯罪	电影剧本五星，主题五星，摄影五星，罗伯特迪尼罗加五星，莫里康内配乐加五星，詹妮弗康纳利那么美再加五星。对不起七武士了，谁让我在年底刷了这遍美国往事，年度大银幕观影最佳。	
犯罪	打星已经不能表达我的感情了。	
喜剧	1.小时候认真地想要练好骂人拯救世界；2.电影是喜剧是因为有着后半段，人生是悲剧是因为只有前半段。	
喜剧	很好看的动漫，那只松鼠太逗了哈哈哈哈。剧情不错，制作精良，值得一看。	
喜剧	很棒的故事，感人催泪，韩国电影擅长打此类温情亲情牌，父爱如山，小女孩很可爱。	
犯罪	租碟时代。一度被评委香港影史最佳。三个男人演绎一场人生，吴宇森的男人义气和泪水，在周润发 、狄龙、张国荣三个男人的精湛演技下绽放。8.5	
犯罪	我親愛的小馬哥，時至今日你讓我感嘆英雄遲暮更是種折磨……	
犯罪	天才为了才华而犯罪。尤其是这种才华与美相关时更难以定义犯罪本身。整个世界都为了这种美俯首称臣时，犯罪也得以谅解。为了留存美而杀戮，为了延续美而背叛，最终被自己杀死。真正的天才从不为自己的行为做解释，荒谬的行为本身就是对庸人的嘲讽。	
犯罪	我万万没想到一部黑白电影我能看的如此津津有味，太优秀了真的，优秀的电影再过七十年也是优秀的电影！	
喜剧	我想，应该不用说什么才对。	
喜剧	为了看到阳光，我们来到了世上。为了成为阳光，我们存于世上。”	
喜剧	看的烂尾了…………哦伙计，我下的版本居然是中文配音，真见鬼，你知道的，中文配音，哦，那简直难以忍受，比喉咙里进了苍蝇还难受。哦上帝，再看下去我会崩溃的	
犯罪	长达四个小时的青春挽歌。	
喜剧	“洗澡的时候踩到肥皂摔死的……生命真是脆弱……”	
犯罪	7/10。重温。开头在电梯中克拉丽斯被周围身着大红衣的高大男性包围，其包围的侵略性动作随后不断体现，特写镜头中眼神锐利地窥探隐私的汉尼拔占据了大部分空间，反打到中景里克拉丽斯的神情看似坚定却闪烁着不安，第二次会面，顶光照射下克拉丽斯被暗影里的汉尼拔完全看透，加深了女性被凝视的弱小。验尸时以女性视角仰拍一群轻视她的警察和蒙太奇转场呈现的父亲身影，是男性的强大与父权的高尚带给了她心理压力，和她一样寻求性别认同的水牛比尔是蜕变含义的功能角色，穿着女人衣服舞动的水牛比尔不理会井里受害者的呼喊，他对母性权威的渴望演变成黑暗之屋中戴着红外线对女性的肆意窥探，最终被克拉丽丝发现并迅速击毙，缉拿凶手后旋转吊饰上破蛹成蝶的画，暗示女性觉醒自我的蜕变。说到底食人魔和凶手的存在就是帮助主人公的心理治疗么，有点浪费了。	
喜剧	编剧水平很高，没有核心事件却有着绵密而自然的戏剧冲突，故事节奏、人物塑造、演员表演水平都极高，主题浅显而不浅薄，风格轻松而不轻浮，心目中的完美电影，可爱极了。	
喜剧	后来他成了王子还有传说。	
喜剧	俗套的主旋律剧情，要说新意也就是颠倒了身份。资产阶级的黑人兄弟和下层的无产阶级白人兄弟打成一片。	
喜剧	《布达佩斯大饭店》里的各种对称，安德森的各种讲究，从色彩到布局甚至是时间线和情感线上均有始有终，新世界和旧世界如齿轮一样完美暗合，不失为一种优雅。在梦境之上再造梦境，在废墟之上再建废墟，明明颓唐又万分克制，难怪会为你入迷。	
犯罪	神反转构成一道叙事螺旋线，神演技撑起每处细节几无破绽。即使身为阿婆迷的我猜中了第一层反转，依然被接下来的峰回路转给惊到了。有的电影的好在哪里，众人莫衷一是，而本片的好看绝对是硬通货级别的！	
喜剧	好的结尾就应该这样 解决问题 让片中其他场景的意义凸显 同时有紧张感 至于动画本体论那些是什么不是什么 今敏思考的 绝不是这种问题。。去看今敏在梦工厂的访谈就知道了 谁不想要钱呢？谁不想把动作做的更流畅更自然呢？没有人会拿着一部长片去“证明”什么	
犯罪	其实小丑才不是疯狗，他是人性大师与博弈大师……	
喜剧	为爱情头破血流。	
喜剧	有種跟著初戀的感覺酸酸甜甜刻骨銘心	
犯罪	英文名叫A Better Tomorrow然后中间真就唱了一段明天会更好...重映版感受文戏割裂度其实蛮大，但宋子豪和小马哥三年后重逢那场戏着实让我动容。发哥的那些经典桥段自不必说，眼神里也全都是戏，尤其落魄时低下头眼睛里隐去光芒的状态，心悦诚服。	
喜剧	别低头，皇冠会掉。	
犯罪	嗅觉和视觉很适当的结合，那些特写，美丽的风景，缓慢的镜头，电影人的想象是没有限制的。天才，变态，神经和偏执有时候真的就是混淆不清的，同样的内容用在犯罪心理里相信完全是另一番光景，为葛奴亿的行为觉得发直，同时不得不期待完成后会是什么光景。不过行刑那段我个人不喜欢，觉得很鬼扯，理解导	
犯罪	第二部这是讲了个什么呢？讲了看似冷静、狠毒、稳重的老三麦克尔对家族事务越来越搞不定的过程？讲了柯莱昂家族在第二代的手里越来越走下坡路？在内华达被人追杀只好舍家弃子被迫远走他乡；派手下杀人却频频失手；妻子渐渐与他离心离德，他却连妻子堕胎的真实想法都不知道；所有的一切，都渐渐失去掌控……而且两个年代反复切换对比又能说明什么呢？老教父的成长之路，顺顺利利稳步上升，事业做大，复仇成功；而麦克尔却冷酷到不近人情，虽然依旧聪明，下手果断，但明显越发失意。——然而讲这些是干嘛呢？最后表达了个什么呢？完完全全没搞明白。人物设定和性格特征出尔反尔，行事作风莫名其妙简直是胡闹。次要人物更是单薄简陋不堪，毫无存在感。整体远逊于第一部。当然也有可能是剪辑给剪坏了。好在配乐依然优秀，勉勉强强打个6分及格吧。	
喜剧	电影拍得很好，只是我不喜欢	
犯罪	其实叙事风格很喜欢，但果然是史诗级直男癌，Noodles放火、抢劫、强奸、杀人，无恶不作，但到老了都觉得自己是个好男孩吧。	
喜剧	#HKIFF# 162min戛纳版。故事讲得节奏极好，应该是姜文最好的电影了。（而且姜文（也只有）在演农民的时候演得最好！）	
喜剧	早安我的公主	
喜剧	小黄人红了。	
喜剧	新仇旧恨一并断，一捧鼠药换心宽。狭路相逢皆归去，强权之下心不乱。权贵自有脱身路，情人成仇复返欢。	
喜剧	精彩绝伦的多线并叙！镜头，配乐，黑色，发条剧情，一轮接一轮高潮也罢了，结尾一枪完满巅峰！！！这恐怕是Guy Ritchie导演生涯的最高峰之作罢！	
喜剧	仿佛观看一出歌舞剧…	
喜剧	这是一部相当有深度的动画作品，人类不能说话，动物可以说话，寓意着动物才是这个世界的主角，想要生态平衡一定要保护动物！食物链不同层次的动物一样可以通过共患难成为好朋友，就像现实社会一样，不管是同事还是兄弟还是爱人，在共患难后一样有真感情……（飞船那个彩蛋有点惊喜……）	
喜剧	终于抽时间看了这部电影，平淡而又细腻的艾米丽其实就是我们自己，配乐的钢琴bgm为故事增色不少！我们常常因为自己生活平庸烦恼而又敏感，我想这也是感同身受的原因。《天使爱美丽》是很难在浪漫横溢的诸多法国电影中脱颖而出，成为矫矫不群的另类经典的。其实这部电影的着力点并不在爱情，片中探讨的是一个比爱情更为重大的主题，那就是孤独，毕竟孤独常有，爱情不常有；孤独是永在的，爱情是偶然的；孤独是宿命的，爱情是奇迹的。	
喜剧	光这个萌系机器人就值四星	
犯罪	#香水 一个谋杀犯的故事#其实讲的是一个从小嗅觉天赋异禀，能闻辨世间万物。其人生内容只有气味，别的一切都是浮云。在努力杀害了若干美丽处女之后，一不小心制造出了#全世界最强力的春药#（请注意，他之前压根不知道性为何物）。当感受到它的威力之后，他的人生意义走到了终点，而后叶落归根了！	
喜剧	非常赞同的一句话—“不能因为题材好，就可以无视其他的都给高分吧”	
喜剧	当年的技术还是比较粗糙的，故事一般般，少数桥段精彩，松鼠是亮点。动物造型不如马达加斯加亲和，也没马达加斯加搞笑。	
喜剧	其实这是一部学术伦理大片：天才少年的学术成果竟惨遭招生教授剽窃，幸得有高帅富出资赞助，得以联手研究团队和不良导师展开惨烈撕逼，结局告诉我们，搞学术，一定需要一枚健康顾问。大白，你值得拥有。	
喜剧	笑不出来，想看英文版，可是找不到~~	
犯罪	世上本无善恶分，只怪爱恨没解药。虽然本质上还是《杀手没有假期》那一套，但能在这么刻意的反套路和强戏剧里不被各种意志拖累，反而籍此找到如此真实的人和生活，一年下来真的也仅此一部了。另外，这是我近四年来看过最能正确演绎“政治正确”这四个字的电影，从这个维度看，非常有站最佳影片的冲动。→2018.7三刷。	
犯罪	应该是前传而非续集，相比第一部，结构更复杂，更侧重对黑道江湖恩怨情仇的描绘，而非单纯的卧底故事。需要静下心来看。但因为结构世界观的庞大，使得电影叙事复杂，趣味减少，又是一部不成功的续集	
喜剧	Pixar的动画其实总有种淡淡的中年感，虽然总是通过幼年或弱势角色窥探世界，但是探讨的话题会随着年龄和经历增长越来越觉得扎心。经历过亲人过世后再理解任何讲述家与爱的故事都不可能再和以前一样了。感激有这样一个疗愈故事让很多人可以借着角色去排遣自己的哀思和遗憾。	
犯罪	史上最泪奔斯德哥尔摩综合征。我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈一个伤害了你。情感创伤带来贴心信任，一对陌生人手拉手踏上没有希望看不到终点的迷途，Butch对Buzz的每一个小动作，摸摸头，拍拍屁股，看一眼心就化了~满满的父爱，已哭瞎。20171111小西天二刷依然哭到抽……	
喜剧	10年后重看，仍然觉得好，仍然是宁浩最好的。	
喜剧	我想对我将来的儿子说，你可以14岁的时候就恋爱，但你喜欢的女孩一定要像Juli Baker一样。	
喜剧	餐厅求婚那个太赞了	
喜剧	South America is America,but in the south.	
喜剧	看来看去，人生是没什么意义的，只是做完你想做的事。	
犯罪	还是不爱看这种拐着弯的片，至少前个把小时的缓慢进程让我睡意朦胧，直到最后半小时才显山露水。说到底，莱纳就是在寻找生存的意义，并不断制造下去。	
喜剧	除了结尾枪战戏是妥协的结果，其部分的完成度都好高，今天找出来重新看了一遍还是感动哭了……柏芝那会儿确实漂亮	
犯罪	看了几分钟就全猜出来了。还说什么啊？	
犯罪	据说制作成本不到200万，震惊且致敬	
犯罪	最后那段文字是为了龙标吗	
犯罪	告白段的女声旁白迷死人。。暴血完甩甩头真是醉了。。还以为双线模式有什么超赞的叙述方法呢！	
喜剧	香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作吴宇森确实不愧是暴力美学宗师的名头，他对动作片的掌握已到达神的境界了，率意而为，洋洋洒洒。动作场面拍得无比帅气，故事也讲得非常动人，浪漫和感动兼有。	
喜剧	你负责美丽妖艳，我负责努力赚钱	
犯罪	看到邪恶战胜正义，不知怎么的，觉得扬眉吐气，感觉不那么压抑了，看到卧底警察被警方高层拿捏得死死的，很不爽。以前觉得卧底很好玩，现在发现卧底很不好玩，不好玩的点不仅在于可能会死得很可怕，还有就是和黑帮兄弟产生了感情又要背叛他们，这种行为太让人痛苦和扭曲。	
喜剧	身为专业人士，我只能说本片是一部很好的心理学科普作品。但问题恰恰在于，由于它太过拘泥于科学上的正确，其实已经没有给想象力留出太多余地。至于非专业人士普遍给出想象力天马行空这样的赞美，恰恰说明了科学发现之旅本身就是人世间最瑰丽的创造，而艺术需要做的，是比科学走得更远。	
犯罪	cult和史诗气质并存的连环杀人香味收集癖，不同于所有拍反社会性杀人犯的电影，本作居然是与恶魔共情，以夸张到奇幻的结尾来揭示主题。一位从生下来就被嫌弃的不被人爱的可怜虫，既学不会爱他人，也没机会被人爱，执着于捕捉留下的气息正是遇见心动对象散发的情欲，是“值得被人爱”的气息。令人难过的是他只能靠剥夺生命来体会这种情感。这样一个黑暗童话不该发生在任何人身上，最后的结局惊掉下巴，既是基督显圣，又是佛祖割肉喂鹰，绝望和希望并存独一无二的结局，升华了整部电影。主角所追求的一切都做到了，但依然没有人爱他和记住他，可悲。PS：时代背景妙啊，文艺复兴时期后大革命前的法国，遍地屎尿污秽的巴黎，蓬头垢面衣衫褴褛的小市民，普遍沉迷性欲却表面压抑的欧洲人，非常写实。电影的摄影是真的厉害。	
喜剧	或许这就是我老了以后所追逐的梦	
喜剧	没有中文字幕，但还是能看懂它想表达的意思，被最后两个镜头震到流泪。	
喜剧	哈哈哈哈哈哈哈肚子都笑出波浪了。夏天真是一个奇怪的季节，明明实际上经历的只不过是黏糊糊的一身臭汗，可是总是忍不住将其与青春之类相联系，然后在夏天以外的季节回想起来的时候就特别特别怀念。每年都要陷入这样骗局似的怀念里。	
犯罪	一边抱怨bug如此之多一边大喊卧槽真好看的那种电影！	
喜剧	看得几次想走，但有些片段又让人能看下去。这片跟醉乡民谣的差别在于，这个是真小清新，那个是扮小清新。这个貌似痛苦其实不过生活调剂，那个貌似自由其实苦不堪言。	
犯罪	女权？有些人就是爱乱扣帽子！	
喜剧	让人印象最深的片段是他们的车在南部的乡间小路上抛锚，和田里劳作的黑奴对视的那一幕，无声却发出巨响。	
犯罪	岁月催人老。30年后，过往忆事，酸甜苦辣。	
喜剧	据说是经费不足，补拍的这一部，结果却比原来那部好看太多，不只是无厘头的搞怪，时隔多年再看能看懂很多	
犯罪	真真假假虚虚实实，又有多少无可奈何	
犯罪	精彩到流泪啊啊啊。。。	
喜剧	缘分像环法单车赛 你一味等待 缘分就会擦肩而过  要把握良机采取行动.	
犯罪	戏内戏外的牵强附会：张曼玉的内敛矜持，刘嘉玲的敢爱敢恨，后来果然还是刘赢了人。张国荣对刘德华说会有机会看我飞的，到时候你可不要自卑哦。张学友的角色同刘嘉玲一样痴心一片抛去自尊死乞白赖死缠烂打，只可惜“命里无时莫强求”	
犯罪	剧本很精彩，看完背脊发冷，罗莎蒙德·派克甚至比龙纹身的女孩更帅酷。完全是芬奇擅长的东西，没有失手；影片对媒体和舆论的描写也很有意思，可以入选“新闻系学生应观看的N部影片”列表。娶比自己聪明的女人要小心呀……	
犯罪	二代教父穷其一生守护家族，老来却落得孤苦伶仃。权力的漩涡哪有那么容易爬出来，染血的双手哪有那么容易洗的清。穆然回首，每一个节点都做出了正确抉择，却不知何时走上了错误的人生。	
犯罪	表现资本主义传统对华而不实的芳泽的盲目崇拜与愚昧迷信的讽刺寓言，然而批判得还远不够彻底。如果自命不凡的 Grenouille 最终回到自己的出生地，发现底层的鱼市百姓早已在恶劣环境年复一年的熏染中嗅觉麻木——丧失了对他引以为傲天才的仰慕，这一出失爱之人渴求认同的可怜结局才是真正的虚妄。	
喜剧	我听过一句话觉得很有意思，这句话是这么说的“总跟有权力的人接触，会让人觉得自己也有权力”同理，看电影里的有钱人，会让你觉得自己也有钱，而这类喜剧的快感就是来源于此	
犯罪	3个多小时，从头到尾，没半点沉闷，到最后也是意犹未尽。权利争斗，心狠手辣，阴谋阳谋，博弈算计，人性阴暗，像病毒一样深入到骨子里的人性挖掘。几乎所有权利斗争的始祖，完全彻底的影响整个价值观，不仅仅是电影。马龙白兰度的演技，令教父不朽。面瘫却又如此摄人威严，这正是他的个人魅力！9.6	
喜剧	没有想象中那么牛B啊。	
犯罪	非常好，可惜那年有阿甘正传，但我个人认为还是这部最佳。	
喜剧	我曾无数次从《发条橙》、《AI》、《如果爱》、《WALLE》里看到对《雨中曲》的致敬 今日终于承认：这就是人类歌舞片的巅峰，超越《音乐之声》，秒杀一切，无与伦比。当然 刻画、节奏、布景等等有着非常多的毛病 还是搁置下来 好好看看吉恩凯利俘获美人心时的那副小样吧 这绝对是影史最珍贵的片段之一	
喜剧	亲情真的太催泪了	
喜剧	再搞笑也弥漫着挥之不去的浓重黑色，不知道为什么我看到的是绝望，一部回味无穷的老电影	
喜剧	无语	
犯罪	任意代入一下陈永仁的人生，都觉得是要绝望到死的程度😭	
犯罪	结尾那句爸爸和日剧跑取其一就好了...	
喜剧	还不错，葛优挺搞笑，一直没等到2	
犯罪	因为苏丽珍，旭仔记住了一辈子里的一分钟。因为那一分钟，苏丽珍决定要忘记一个人。	
喜剧	一年前在电影院看也就一三星片，如今回头再看惊觉这才叫电影明星，演技什么的不重要，个人的气质可以决定电影的气质才叫巨星。平胸姑娘赋予了“小清新”这个日益成为贬义的词完全正面的意义，没钱没男人没事业在这个孤单的城市里我还能带着泪微笑着重新开始，年轻万岁（当然前提是没有孩子）。	
犯罪	不是说豆瓣评分高的电影就真的好看，连着两天看杨德昌的电影，就一个字，累。坚持了七个小时，我很不容易。。。。	
犯罪	如果有十星的话，我会给这部8星，给The Dark Knight十一星。Christian Bale越老越有味！Anne的猫女造型实在太正！	
犯罪	没想到这部影片和我一样年份。看完前五宗罪然后去百度了一下结局，以为米尔的妻子翠茜会死的很惨，可是结局让我失望，因为凶手都有耐心等待一年才让犯了懒惰罪那个人死掉，说明一定布置好了，怎么可能把最后的嫉妒罪和愤怒罪定在自己和米尔身上，何况米尔还是后来到这个镇上的，总觉得结局倒是故弄玄虚	
喜剧	张敏在里面的戏份太少了。	
喜剧	大兴奋！机器人是男人的浪漫！只是情节老套了一点。大白白无敌萌！斯坦李无所不在！等等星际之门是怎么一回事儿....	
犯罪	三星半。此片最大启示是女主对警官说的，每个男性应该在出生时就被验DNA，这样就没有破不了的强奸案了。	
犯罪	这题材太适合奥斯卡最佳影片了，完全贴合美国社会热点。人物和结尾写得不错，洛克威尔是目前为止我心目中的年度最佳男配。Burwell的配乐动人。但是麦克唐纳再次证明他是一个精于算计的戏剧编剧而不是一个优秀的电影导演。以及大家称赞群像表演时请把艾比·考尼什排除在外谢谢。	
犯罪	当克拉丽丝终于找到了她的羔羊凯瑟琳，她对它大吼道：“安静！”	
犯罪	1、看毕更加相信不可知论，以及，增加对本体论的兴趣。2、没有什么是确定无疑的。3、用镜头能如此完美表达短期失忆症，神剪辑，神代入感。	
犯罪	看得我眼泪都要下来了	
喜剧	张柏芝真的是嫩的能掐出水来 多么美好的年纪啊 典型的周氏喜剧 搞笑 好想再看星爷演一部电影啊	
犯罪	重温。说用剪辑和拍摄手法把一个一般的故事化腐朽为神奇并不太恰当。Nolan通过正反叙并开，黑白色转换将故事粉碎为无数碎片，让观众仿佛Guy Pearce一般患上了失忆症，并在剧情进展中让观众重新找回专属的上帝视角，从而对处于失忆状态的主角发生共情。但电影本身为了展现这一手法显得有些束手束脚了。	
喜剧	那年师大礼堂放这片，路过门口，只听一阵阵笑声，后来一打听就一直记着这片，可到今天想来看时，无力欣赏20130309	
喜剧	您的尖叫就是俺的动力，收集能量的任意门！片尾的伪拍摄片花很有成龙喜剧的style。（|人：妖怪啊！|妖怪：人啊！|——摘自《东成西就》）	
犯罪	这一部最好，荡气回肠	
犯罪	最后那一下爆头，刘德华和梁朝伟的眼神里都是震惊，他死在电梯里，电梯门来回的开关，我们也从震惊中恢复，觉得残酷，谁说的，好人有好报，那些为民除害的，都死了。会有人惦记着他们吗？把他们视为英雄吗？又有什么用呢，这个社会还不都是恶人当道。	
犯罪	从此以后同样的电影和事件被称作罗生门，能看到许多黑泽明对待战争和历史的态度，各执一词的经过并不重要，看结果。宫川一夫的摄影早坂文雄的配乐鬼斧神工，突出了女人也比男人更加坚强。因为自身的脆弱而撒谎，对自己都不能够坦白还谈何对别人，不自私的话都无法活下去。大悲之后又留有希望，从森林废墟中走出怀抱着孩子而循环往复，如果不能彼此信任，这世界跟地狱又有什么分别呢。上海影城日本大师展，资料馆修复版二刷。	
喜剧	【抑郁症患者脑子里的五个小人都死了吧】ps：小姑娘的双亲都是褐色的眼睛，小姑娘却有一对蓝眼睛	
犯罪	一方直播室里演绎什么叫做惊心动魄，像铆钉密集的工业产品，有限时间内不浪费分秒，保证时刻有反转博弈，看得酣畅淋漓。从直播打进的恐怖电话开始，延展政府媒体舆论人性相互角力，挑战公序良俗的优秀之作。作为电视人来讲突发新闻下能做到如此出色应对难度极大，不苛求其中漏洞但结局落入窠臼略遗憾。	
喜剧	sugar rush毁了这片子，但这就是迪士尼的品味	
犯罪	最后半小时的平行剪辑还是可以和第一部媲美。但是或许出于完结篇的考虑,影片已经没有办法高潮之后收以第一部那样强有力的结尾了。闪回的运用过于平淡,而短暂的人偶戏表演实在是编剧的画蛇添足。	
喜剧	笑中带泪的怀旧青春喜剧。跳跃性的过去现在双线叙事，夸张的嘴炮和打架场面(跳大神及86.6抗争运动人士大乱斗太搞了)，病房里吐槽韩剧狗血的失散血亲和绝症梗很欢乐。遗产和歌舞段落梦幻色彩稍浓，好在收尾干净利落，以素描画补充勾勒出Sunny成员的人生轨迹。ps：闵孝琳高冷美人太惊艳！（8.5/10）	
犯罪	老想按一个粤语音轨怎么破…………………………	
喜剧	各种方面都挺特别的。女主的大眼睛好美。法国人真有意思呀…	
喜剧	仍然有浪漫的想象、癫狂的审美、极致的表演，然而姜文这次说，他要让所有人都看懂，于是他不放过对任何细枝末节的解释。当彪悍的人生开始解释，所以，情怀没了，诗意没了，理所当然。难道所有导演的审美都要假装去迎合观众而连带着水准一起拉低？好吧，那市场胜利了，这下子都能看懂，都能笑了。	
犯罪	不单只是杀人案，韩国在那个时代的回忆也都融在其中，化成了一幅背景	
犯罪	记得原来我的班主任说，“我不能改变这个世界对学术学问的看法，那我就做一点力所能及的改变”。也许我们看到了太多不喜欢的东西无力改变，想他一样stay far from there，但是，也有人说，能力越大，责任越大，担起那份责任吧。周围的人也请你们不要离开，他们也需要你们心底的支持	
犯罪	he is just a lonesome kid。“终于给看了”系列之一。我只能说小李子的才华真的真的真的全都用在了二三十岁正当年了。制服还挺诱惑的！结尾赞~~~俩小客串挺惊喜	
犯罪	有人曾告诉我他不顾一切寻找的其实是爱情的味道，爱情也有香吗？他试图拥有世上最奇异圣洁的香水，当世人在广场狂欢，以达爱与欲的颠峰，他却在最后发现他已失去爱人的能力。没有爱情，香味消失了。他仿佛从未存在过。	
喜剧	卓别林在摩登时代里抓住的最具时代特征的一点就是流动，片中他扮演的工人，进过疯人院，经历过工人罢工，屡次三番进到监狱，在码头船厂帮工，当过百货商场的守夜员，还做过饭店的歌者和服务员，这样具有强烈流动性的工作性质恰恰就是当时美国最强烈的特点，乡下的红脖子或本地工人由于工业大亨对自由市场经济的影响被迫来到城市谋生，他们流动性地几近做任何事，否则任何稳定的工作都可能把人搞疯，或因待遇越来越低，或是因内卷失业，亦或是环境恶劣到根本无法生存。而在今天的中国，这样的人群也逐渐取代传统工商业工人和农民，而流动到全国各地，被称作农民工。影片最终扮演孤儿流浪者的宝莲质问自由主义抱持的强烈信念“人人都能通过努力实现自我价值”—“努力又有何用”，卓别林安慰说“一切都会好的”，他们走上另一条路，乐观的人就这样饱受摧残	
喜剧	昙花一现。但值得纪念。	
喜剧	😭我会不会也忘记了某个童年幻想伙伴啊 	
喜剧	具有中国特色的黑色幽默片，令人捧腹之处比比皆是，好看~~	
犯罪	王家卫是一种风格，张国荣是一个代表。	
犯罪	缀好的蝙蝠电影。没有之一。	
犯罪	几乎个人物都在怀念过去，怀念那一分那一夜那一段放不下的情；只有落不了地的阿飞自己活在永远的现在时里。他扎在过去的根早就斩断，而他的寻根之旅却成为一切的终点。只有在王家卫的电影里才能看到这样富有感官性的华语角色，一颦一笑一梳头一根烟都富有表情，放在冰绿色的森林监牢里慢慢风干褪色。	
犯罪	越残忍，越温柔！最好的是枝裕和，最暖的金棕榈。安藤樱几乎祭出了演艺生涯最佳表演，野性、坚强，不时流露出偷偷抹泪的柔情。树木希林和蔼中的小锋芒，真是让人越看越爱。	
喜剧	星爷系列电影看的最多遍的是大话西游的2部确实是喜剧经典。	
犯罪	【北京电影节展映】4K版。终于等到大银幕，没有想象中的惊悚恐怖重口，更多是通过峰回路转的悬疑剧情、字字诛心的台词、紧张精巧的剪辑营造出心理惊悚感。一步步探寻两个变态杀手和一个FBI菜鸟探员的内心。各方面都是教科书级的。尤其是安东尼·霍普金斯和朱迪·福斯特精妙绝伦的演技。	
犯罪	哥把肖申克放第一，legend和truman并列第二,Perfect World就在第三了。唯一有点小小不喜欢的是，那个小游戏。结局非常棒——真正的现实主义！比凯文演的与狼共舞、那个查走私酒的……不知要好百倍！小孩演得很棒！…………多年后又重温了一遍，还是感动到。重温于2012.3.18，再次重温于2018.1.21	
犯罪	有的电影只能早看，或者永远间接存在于别人的转述当中，这一部便是，我已经过了能欣赏这种台词的阶段，只觉得做作，连同张国荣扮演的尬撩直男，都令我难以喜欢，当然张曼玉还是楚楚动人。	
犯罪	致敬吧。	
喜剧	人类真讨厌 还要动物来保护这么吵的孩子 我就是不喜欢人类	
喜剧	「如果我不够白、又不够黑、又不够男人，那么我到底是谁呢？」暴雨中你也能感觉到他脸上炙热的泪，爆裂有声。想打十颗星！！	
喜剧	若非赫本的粉丝和认同派克之帅，这部传世经典并豆#250榜红片将会再次遭标三星。如果影片孤立成章，倒也趋近实至名归。可惜它不是。在威廉惠勒这次所触及的题材与风格上分别伫立着两座不可逾越的颠峰：卡普拉的一夜风流与刘别谦式的轻触。很显然，与盖博相比派克过于绅士严肃，与考尔白相比赫本虽然开辟了清纯新维，但这个浪漫邂逅的故事还是需要一点历练才有趣。比如那句醉酒自嘲，“我这辈子从没和男人独处过。哪怕穿着衣服的时候”，从赫本的嘴里讲出总感觉有点怪，加上这段醉态其实赫本演得并不好。派克可能更糟，他甚至都没有尝试去自嘲。两位并不来电的主人公要靠罗马的人文历史古城建筑去填补画面中的戏剧能量缺失。三星半www.douban.com/people/hitchitsch/status/1972679246/	
犯罪	卧槽最后十五分钟牛逼大发了！真心牛逼大发了！本来给四星的，现在给五星！更是告诫自己不要把好时间花费在国产爱情大烂片上There are two types of tragedies in life. One is not getting what you want, the other is getting it.每一部我记得的jared leto的电影，他都在吸毒。。。我真是服了哈哈哈	
喜剧	风骚的完全形态	
喜剧	前十一分钟迪士尼为我们讲述了一对夫妻从相知相识相爱到分别的故事，很温馨。之后老人的回忆房子要被拆迁，老人当起了钉子户，后被政府强制送到养老院，老人便决定用气球带着房屋环游世界，去实现对老伴的承诺，和一个为了获得协助长者勋章的小朋友一起探险的故事。	
喜剧	少女感满满的赫本，短暂而美好的爱情。经典。	
喜剧	我很难相信电影史上居然有如此牛逼的艺术家	
喜剧	跟影片无关的话，跟一起观影的人有关。Sometimes,i am so fucking miss u...But i knew all the thoughts i had for u, all the dreams i wanted to be with u, it's all in vain.	
喜剧	很搞笑很和谐的一家人。这一家人，老的老小的小都有亮点可寻，我看的是原音版，配音与剧情更贴切，励志又欢乐的一部作品，确实不错。	
喜剧	融入了一切我喜欢的电影元素，画风怀旧，演员超萌。60高龄的导演罗伯·莱纳在2010年奉献了一部极像是80年代电影的「两小无猜」式爱情小瘙痒，不及《伴我同行》深刻，却同样令人“怦然心动”。	
喜剧	悲喜剧，笑中带泪。小人物的悲剧。你为一个人付出那么多，她却从来不知道。	
犯罪	回归主竞赛当然是因为又有新招，安藤樱远超影后级的表演，含蓄和直白之间准确拿捏平衡的剧本，反高潮化的设计，之前很少见的远景镜头，还有细细铺开的配乐。在戛纳海滩借采访之便和导演合照的我封自己为全中国第一粉丝，祝愿这次勇夺金棕榈！	
喜剧	看了三遍，每年都会拿出来看，起初觉得男女主一定要在一起，为什么男主这么别扭，到现在，觉得其实有没有在一起又如何，成长才是最重要的吧，看人不是凭一时冲动，学会全面的认识那些对自己重要的人，才是本事	
喜剧	大叔和坏人打斗的时候，身后的写字楼灯光成为了他们回血的灯条。今敏太了不起了。	
犯罪	 蝙蝠侠，好可怜噢~呜呜	
犯罪	“为什么台风都取女人的名字？” “因为她们来的时候都又湿又猛，走的时候卷走车和房子~” ——《毒品网络》	
犯罪	真暴力，真真实，真残忍，真可悲。	
犯罪	我们已经习惯于接受电影里的人和事都不是真实的，但是这部不是，不但不是，而且把真实玩出花来了	
喜剧	或许是城市太大了、太亮了。夺目的事情那么多，一颗爱人之心发出的光反而变得卑微而不足道了。 9.17 天幕新彩云	
喜剧	笑了三分之二，最后开始落泪。你亲吻了世界上最美的女孩，你们的故事成为别人见过的最美的传奇。	
犯罪	下半段的确嗲啊啊啊啊啊 ！！！！哈哈哈哈哈　喜欢	
犯罪	本来张国荣这个角色的定位是个处于矛盾之中自我纠结.可是编剧导演非要把他塑造成一个大义灭亲的脑残形象,这片子除了小马哥再没任何亮点,什么兄弟情义都是扯淡用的.	
喜剧	Tea for two and two for tea~法国喜剧经典	
喜剧	这难道不是Pixar出品的吗？	
犯罪	找不到比这个更喜欢的了。	
犯罪	棒国人终究是酒心糟瓤，讨香港黑帮片经吃不到一半，落一碗戾气。他们学不会唯美与浪漫，粗鲁的对吼，残忍的复仇，源自骨子里的自卑，一代又一代的“怕”与“恨”。	
喜剧	pixar研究完毛后的完美演绎~~	
喜剧	开篇大四喜，尾声单钓将；麻筒子连七对，汤混子全不靠，四万字无番和；大三元影帝，清一色男配，花牌周韵，自摸姜文。	
喜剧	看了一半实在看不下去，傻逼破孩想多了系列。小孩总看这种片子只会让他们越来越意淫自己无所不能，以后到了社会上不还是要直面人就是分三六九等的现实。有《狮子王》陪伴的童年真好，就是前两年的《无敌破坏王》也比这个立意要好的多	
犯罪	我喜欢这个结局，管他什么正义不正义，全干掉再说！	
犯罪	So, you call me evil. But unfortunately for you, I'm a necessary evil.	
喜剧	"不要给它起名字，起了名字就有感情了"，不管是什么物种，它们的情感在皮克斯手笔下永远都是那么细腻，看到毛怪对小阿布告别时说：“Go ahead, Go grow up...” 眼珠各种打滚。《WALL·E》之外最爱的一部Pixar动画长片。We scare, because we care. 	
犯罪	奶奶、妈妈、爸爸原来是老太太、阿姨、叔叔，凭利益结合的“家庭”，却有“正常”家庭所缺乏的人情和义气，靠运气和迷信的行窃生涯，却有传统江湖的余韵。从头到尾都是枝裕和式的絮絮叨叨，却分明向福利国家的“编户齐民”理想和“边缘人群治理”投去了不屑的一瞥。生活在阴影下的人们即使看不到烟花，依然拥有海滩。摄影和音乐都是一流水准，暗部的色调，汗津津的季节感，怪异却提神的配乐，大银幕才能看出味道。安藤樱的泪水，中川雅也的坦白，还有两人边吃拉面边调情，都是好戏。	
喜剧	灰常好看	
喜剧	一向比较喜欢卓别林的喜剧，非常经典，虽然幽默，但并不逗比，虽然接地气，但并不低俗，有一点心酸，有一点小感动，这才是“黑色幽默”片中多次运用了上流社会和底层社会的对比，还有他的三次大起大落，实在是太讽刺了，荒诞背后隐藏着心酸。这不是一个人的悲哀，而是一群人的悲哀，一个时代的悲哀。	
犯罪	再次：能在院线看到用心国产佳作真令人振奋！毕竟不是所有观众都是影迷。	
犯罪	星是打给久违的OLDMAN  跟老戏骨摩根 惊喜是Tom Hardy   	
犯罪	这片看起来太累了。。。	
喜剧	能让你笑着感动的片儿。很励志。	
犯罪	红衣女子因为恻隐之心送了命，是少数几个正常点的黑色幽默。。。	
喜剧	这..是..现象级的过度解读吧..周星驰还是那个周星驰，只是我们对于青春和情怀的捍卫过于执拧。说实话，笑不出，哭不出，至于像条狗的总结陈词，不就是周星驰惯用的将主角都打上市井小民烙印的招数？	
喜剧	很纯爱的电影，两个小孩子其实从见面的第一眼就注定会喜欢对方，只不过因为性格的原因，小女孩比较主动，而小男孩后知后觉。还是很美好的。	
犯罪	1950年的电影，已是如此成熟，真是让人震惊啊。当然如果这个故事放到现在或许会被讲得隐晦很多。不过我一直被那个半裸的男的长得如此像锤哥这件事困扰。。。	
喜剧	卓别林的电影观照社会现实和底层人民，并贡献出伟大的哑剧表演。他的角色总是不自知地失去或得到机会，在观众叹惋之时又以自嘲化解生活的困厄。趋利的资本主义将工人物化为机器，周期性的经济危机又把他们逼上绝境。所有的努力都被付之一炬，但他依然充满希望。如果没有爱情，该如何度过苦难的岁月？	
喜剧	又名: 幸福终点站 / 爱你无国界导演: 史蒂文·斯皮尔伯格主演: 汤姆·汉克斯 / 斯坦利·塔奇 / 凯瑟琳·泽塔-琼斯上映年度: 2004年06月09日 ( 美国 ）语言: 英语 法语 /　俄语官方网站: http://www.theterminal-themovie.com/imdb链接: tt0362227制片国家/地区: 美国	
犯罪	每年都要至少重温两次的系列，最喜欢这一集。高中三年最喜欢的明星是陈冠希（那时候还没有小鲜肉这种词），我认为他在音乐和表演上很有潜力。那年夏天《坏孩子的天空》秒成粉，《please steal this album》至今听依然很赞。可惜了。#一比现在的鲜肉真是弱爆了#	
喜剧	当时就想为什么剑齿虎不用它的剑齿去攻击，后来科普之后才知道那玩意就是个装饰，硬来就断了，知识还是很重要啊。	
犯罪	无脚鸟在落地的那一刻也还是不知道他最中意的是哪个	
犯罪	本片最大的成就在於採用了一種兩條逆向時間線交叉剪輯的敘事手法，為觀眾創造了一種全新的視角體驗，正如我們都很擅長根據已知條件運算求解，卻很難在得知結論的时候逆推反証條件和成因。當生活這道證明題無解的時候，我們或多或少地都會像男主角一樣，要麼自欺欺人，要麼選擇性失憶。	
喜剧	对这种片子毫无抵抗力，五星	
喜剧	资本主义帝国饭店史的欢畅淋漓，大饭店地下联盟党统治世界。	
喜剧	就服最后那个回马枪666	
喜剧	看到妈妈的大脑后不禁想是不是到了一个年纪，sadness就会替代joy的主导位	
喜剧	这一次是真的被韦斯安德森震撼了…那种独一无二的怪诞个人风格在这一部里得到了完美的延续。复古颓废但华丽的布景，踩着节奏的镜头和剪辑，一板一眼的喜剧表演，一气呵成的剧情。是黑色幽默，但结局又很感伤。我知道他用Mr.Gustave在怀念一个时代，一个文明优雅迷人但是早已不复存在的时代。	
喜剧	大名鼎鼎的虐身虐心电影诶。可是看完了也就那样吧，题材不错，但是不觉得很不现实么，韩国监狱环境竟然乳齿之好我也是看呆惹，这种温馨向的虐，我可能不太感冒？	
喜剧	从整体来讲，这个剧本完全失败了，充满了不连贯和不靠谱；但是山羊药和申请政治避难这两段确实是闪光点呐~	
犯罪	从影片里我们可以深刻体会到爱能够让人获得救赎的力量，这个冷血杀手并不冷血，在小女孩危难时刻尽量去解救她保护她，他内心是充满爱的。	
喜剧	人的异化，极富前瞻性，即使放在今天看了依旧有着强烈的现实意义；卓别林是个极为矛盾的个体：一方面，他总是对社会那些最深入肌理的顽疾给予毫不留情的讽刺和抨击；另一方面，他也是个执拗的人性本善论者。	
喜剧	就是因为这部剧而成为荣迷的～  至今看的次数最多的一部电影了吧  每次看都有新的发现 看不够 每帧都可以结下了分析。还有 好羡慕红豆啊 有那么好的友情爱情	
犯罪	很感动的电影 	
喜剧	3.5 气球人真是很可爱，比那个贴胶布条的片段还要可爱！感觉短腿要开始流行了。但故事整个太模式化了，情感简单粗暴，感觉自己是婴儿，被喂了一套营养均衡的婴儿餐似的... 整个城市设定让人有点想看日语吹替版...	
犯罪	从2003年的4.1日那一天开始，我永远记得哥哥的一辈子。从呢一分钟开始，我会永远记住，张国荣，你可能系我一分钟噶朋友，但肯定系我一辈子的偶像。	
喜剧	北野武与老母不和。事业稍有起色，老母就每月催他寄钱回家，偶有延迟，便来电破口大骂。母亲的贪婪势利让北野十分气恨，老母去世时甚至不想回家奔丧。后来，北野武的大哥交给他两件母亲留给他的遗物：一封信和一张存折。信里写道：我儿，你从小就生性浪荡，我担心你日后一无所有…存折里有一千万圆	
犯罪	流里流气的陈冠希在警局长成了一身正气的刘德华，精神机敏的余文乐在黑道混成了忧郁颓废的梁朝伟。	
犯罪	将原著的狗血第三幕提升为了黑色幽默；在片头字幕，闪回段落和最重要的几场戏都采用了不断淡出的剪辑方式，割喉戏更是让原著党都看得目瞪口呆。技术层面无懈可击，但对芬奇的期待应该更高点。	
犯罪	人类生来就是自私的，在这个故事里没有谁对谁错。谎言＋推翻，即使在近几年这种形式仍旧很时兴。	
犯罪	贝恩出场时凶的一塌糊涂，奈何也只为美人折腰还是恋童癖作祟...不过瘾的打斗不过瘾的剧情，但是蝙蝠侠的御用摩托还是足够拉轰~~亮点嘛，贝恩的配音？－，－	
喜剧	不看就太可惜了。	
喜剧	9分。还有比这故事更巧，更假的吗？不过电影就图个假	
喜剧	一部能让中国电影人挺起腰杆的电影。推荐每位学法律的同仁都去看看，对我们的职业一定会有更丰富深刻的理解。	
喜剧	参差不齐。第一、三、六最屌。	
犯罪	幸好小时候没有看这部片子。此时只觉得整部片子都在讲香港，无脚鸟，南洋弃子，跑船人，一闪而过的普通话，最后头势分得清爽的陋屋赌徒……总是在一片湿漉漉的雨中，没有来处，也不知道去哪里，职业、关系、财产都是临时的，阿飞的寻根永远是个借口，他注定找不到母亲。	
喜剧	没营养	
犯罪	温柔得没边儿了……恳切、细密、隐忍，残忍又足够化解残忍的温柔。	
喜剧	66的片子，牛。90年代看的话，我肯定会笑到肚子疼。2011年看，虽然还是觉得很好笑，但很多段子都被以前的香港电影借鉴过了，比如进错房间、斗鸡眼士兵、南瓜大战。回忆起来，香港的无厘头搞笑，真的很多都来源于此。	
犯罪	一個只因木牌爛掉就怒拿油彈炸警局（還是間敢動私刑的黑局）的母親，何以在女兒被姦殺後整整七個月毫無動靜？如此關鍵而撕裂的人物動機的空白，不可能也不該靠一句「憤怒只會招致更大的憤怒」就打發，復頌幾次都一樣；何況我根本想不出，有哪一種憤怒能比人母得知女兒慘死當下的那一種更巨大、更極限。	
犯罪	我们心中的激情其实一直都在，只看你们激发不激发。	
犯罪	分两次看了近两小时，最后还是忍不住直接快进到了结尾！闷就闷吧，还搞这么长！他们的青春与我毫无关联，可能经历过那段日子的人才会比较有共鸣吧。另外，如果浓缩到一个半小时的话，可能会精彩得多，导演是故事中人，因此他太絮叨了，无法做到客观。	
喜剧	“那是一座迷人的废墟，但我再也见不到它了”，wes用复古鲜艳的色调建了一座华丽城堡，那里埋藏这曾经的黄金年代，可我们却都再也回不去了。	
犯罪	上帝之城，一个让我望而生畏的地方。—— 2013.11.01：在中国电影资料馆重温。看着跳动的白色光线投映在大银幕上，我逐渐开始在考虑，我该怎么表达对这部电影带给我的强烈观感？镜头语言、人物表演、画面剪辑、声音配乐，真是登峰造极、出类拔萃，尤其是数量惊人、庞杂又琐碎的镜头素材，我真心想知道导演剪辑当初是怎么构思设计并让它们如此自然地衔接起来？太厉害了！	
犯罪	觉得比1更棒，Michael和Vito的根本不同在于Vito是一个地道西西里人、而Michael却是一个美国人	
犯罪	我喜欢的演员跟剧情跟标题	
犯罪	人过中年之后再看，依然伤心得不行。	
喜剧	還是柏氏啓蒙類動畫受艷民群眾歡迎，懷疑能夠有效治療各種少女病、神經敏感。姄娜很開森~	
喜剧	倆大爺在人生將盡前去瘋去闖去找尋在自己在幾十年人生中遺失的人生意義，僅僅是故事簡介就知道是歡笑與眼淚齊飛了，Rob Reiner導演以標準的好萊塢式敘事保證了以上兩點，但是在此之外缺少了驚喜。Jack Nicholson和Morgan Freeman各自一貫擅長的張揚與睿智，扎實卻盡在意料之中。	
喜剧	译名不行，电影可真好看。	
喜剧	黑暗版心灵鸡汤⋯⋯三年前我应该会给五星 可惜我已经长大而且已然老去 我明白人生虽然没有过份的美好可也并非缠绵着时刻的孤独 悉心制作的黏土动画所讲述的那些顿悟和可爱的小道理是无法煽动起人生波澜的啊	
喜剧	如果真有人因音乐而相爱，必定永不分手。＃一个闷燥的春天下午，拖着猪蹄包坐在飘窗上看完，灌了两口冰可乐，尽管对生活的信心捉襟见肘，我还是满怀诚意相信一切会很美好。	
犯罪	真好看啊！飞向自由的路上，就是要这么洒脱（虽然结局让我悲伤）。塞尔玛的性格转变很有意思也非常令人感动。最后两个人掏枪太棒了！我的妈呀皮特二十几岁时候的样子真是令人百看不厌。	
喜剧	故事很童话，主题很模糊。不知道是在讽刺制度太死板，还是歌颂工作人员对制度的努力维护。不知道是表现对纽约的自恋，还是批评“纽约不欢迎你”之不友善。不知道是把美国塑造成了各种族的庇护所，还是要体现阶级仇恨。不知道是在说生命的过程就是需要等待，还是在说不要傻傻等待而要果断行动。	
犯罪	很是经典的黑帮电影，人物刻画也很生动形象，反映了黑暗中的一面	
喜剧	带有李安今后作品的一系列主题属性：家庭、人文主义、爱情、同性及东西方文化的互动，这些也构成本片的叙事基础。不仅把东西方意识形态融合在一起，还利用主人公的非传统取向使情节复杂化。影片本身想探讨的并非同志问题，它只是一处情节转折，加剧了争议，编导真正关心的是传统的家庭价值观。有趣的一点，如果《推手》表明中国传统和现代美国之间的矛盾是不可调和的，那么《喜宴》则表明这些矛盾可以克服，重要的是要有建设性地解决它。	
喜剧	有点过于戏剧化了，像童话故事。夸张了些。男主角明摆着是被塑造成一个聪明的人，可是影片中感觉就像阿甘啊。傻B又不傻。大智若愚的夸张。为了一个承诺，故事很美，很激励人。PS:男女主角最终没有挣脱世俗在一起啊。电影名可以改为幸福等待吧	
喜剧	这种题材放给美国人拍肯定会完全不一样吧，当代的法国人拍东西还是太GING太温情脉脉，贱不起来也残酷不起来。关系进展太刻意了，黑人的前史结合的不好，观影过程挺愉快的，但看完了有种无法回味的尴尬感。	
犯罪	他弟死得毫不合理	
犯罪	不爱看老片的根本原因就是大多演员的表演都异常浮夸，此片尤甚。破老头都亲眼目睹了还得劲地苦思冥想？不想惹事上身干嘛还引这个话题？莫名其妙！！甚至居然连鬼魂都出来了？有完没完！！	
喜剧	六星都不够。最后男主角戴眼镜那个形象好像吴彦祖！	
犯罪	最动人其实就是最后的那场电影，经历人间百态后痛苦无比的神之子却为“电影”本身所动容，这大概才是最大的“神迹”	
喜剧	从被骂毁原著票房扑街，到现在成为人们心中永恒的经典。他好像一条狗诶！成为心中永远的痛。	
犯罪	我觉得不差	
喜剧	迪斯尼式政治正确：1老少皆宜，毫无分级问题。2不杀人，叔叔我们不杀人。	
犯罪	“我爱过你，可后来我们做的一切就只有互相怨恨、互相控制，带给我们的只有痛苦…这就是婚姻” 大卫·芬奇近几年最具观赏性的惊悚悬疑片，水准直抵《七宗罪》，观感介于《危情十日》《登堂入室》之间，手脚发麻，牛逼到停不下来，2014年度十佳。“当两个人相爱，但无法幸福，这才是真正的悲剧。”	
犯罪	叼，典型王家卫fell，梁朝伟，刘德华，张国荣，20年前，你们怎么能那么sexy。	
喜剧	四段看似不同却又全然相同的人生交织在一段故事里，失去与寻找、抛弃与挽回。即使太多小概率的巧合让故事稍显梦幻，却还是被原初的那种真实隐隐打动。	
犯罪	“小偷家族”自私又利他，所有关系都不是表面那样，只是停留在这一秒的舔舐依偎、相互扶持。真正目的是生存，可这不正是家庭的本质吗？本田初枝默默说着“谢谢你们了”、祥太叫治“爸爸”是最动容的两个时刻了。这是一部导演主要议题的集大成之作——家庭、孤立、日本文化压抑的特质等。	
喜剧	So，那些食肉动物吃什么肉，成了一个困扰我的问题。	
犯罪	真实的暴力圈里，谁也不是老大。	
喜剧	大学了才在室友的强烈安利下看的。粤语配音看起来有点费劲，不过片子是真的不错。“它好像一条狗啊”现在听起来好像在嘲讽单身狗[😂]星爷那时拍的电影真是很耐看，然而现在……	
犯罪	能够做这无脚鸟翼下的一片风也是很好的了	
喜剧	动作部分的设计也太儿童片了一些，故事本身还算热血	
喜剧	很有快感的电影。社会秩序之外的人物，茫然又充斥着激情的生活，黑色幽默的台词，叫人跌破眼睛的叙事。英国人的喜剧无比双龟~	
犯罪	有些根据真人真事改编的影片故事情节往往特别的精彩。本片就是这样。一个不到19岁的人能做到这种程度，已经不是一般的天才了。这样的人生才精彩啊，能看到这样的影片，确实很过瘾。	
犯罪	一开始我觉得塞尔玛真牛比，丈夫内样就算了，坚持做纯纯直女结果差点被强奸，死性不改然后打炮被偷钱，毫无歉意死不长性。但在每一个厌女情绪往外蹦的下一刻，塞尔玛就会做出出乎意料的脱轨事件来一次次解决困境，打我的脸。路易斯是相对理性的，理性的人自认无计可施时会更容易彻底绝望，所以你会发现塞尔玛的眼泪流得很轻易，甚至眼泪没有性欲来的快，但路易斯的眼泪谨慎又沉重，带着德州不可说的重压。最后握紧的手让人流泪，向油罐车开枪潇洒坏了，抢劫商店不忘抢酒，枪指警察的对话令人发笑后又沉默。公路上的沙和光让人把口红和饰品这些玩意都踏马弃了，峡谷之上的自由谁又能说不是自由，反正女性命运在哪都指向死亡。男导演拍女性片子怎么着都得整个奔向女性的救赎神父是吧，挺好，帮助观众做同情理解状，然后吃汽车尾气去吧。	
喜剧	看到这样的老片，你才知道以前的配音是有多好！	
喜剧	我觉得好的感情是让一个人变的越来做好，如果你喜欢过一个很棒的人。我想说那麽你是非常幸运哦，愿我们都越来越好。为爱的人变的更好！	
犯罪	只有我觉得没有美版好看吗...黄警官和梁朝伟挂掉时候那任性的配乐，动不动就黑白的闪回，是当观众傻吗。好在所有演员演的都不错，但受不了刘德华那捉急的演技，看着都觉得累。	
喜剧	感觉这部最好看	
犯罪	“我们说清楚，偷东西是不好的，……但是如果你特别想要一样东西，但又没钱买的话，你可以悄悄拿一个，这就是例外。”	
喜剧	并不是所说的那么出色，被过誉了。横向比很棒，纵向比是姜文几部作品中最差的	
喜剧	你活著的時候曾經覺得快樂嗎? 你活著的時候曾經帶給身邊的人快樂嗎? 2個都是yes,,恭喜你,以後天堂見!閉上眼睛,敞開心扉~~活在當下	
犯罪	@资料馆。豪哥说出那句“我不做大哥很久了”全厅爆笑，或许真的，再也不是你我的时代：再也不会有小马那样重情重义的兄弟，再也不会有豪哥那样以己渡人的手足，再也没有吴宇森那样戴着圆框眼镜的警察，更没有人再会明目张胆的挂出安迪沃霍尔的图画；谁都在无奈，谁都在惋惜，正如那首[当年情]。	
喜剧	7.9的分数证明豆瓣里所谓的文艺青年的审美终究和不文艺的群众一样，是局限于时代的主流审美，所以面对风格超前的影片表现出无能为力的孱弱欣赏	
犯罪	兄弟如垫背黑一枪，女人如蛋糕揩一块，美国梦一场滑一跤，往事烟一口笑一笑	
喜剧	1994年看到《月光宝盒》时，它为我打开了一个全新的颠覆性世界。当然在现时代，它已经不特殊，可是它几乎改变了一代人，我曾将所谓的80后戏称为“大话西游一代”。	
喜剧	你就是新一代的开山怪~~~~~~~~	
喜剧	活在当下，不记得失，以无为之心做有为之事，你收获的会是比物质更珍贵永恒的生命体验。	
喜剧	非常理想主义的一个故事，首先得有钱这个问题我们姑且不讨论，大不了不考虑给子女遗产，临死前花光算数嘛。其实最关键的问题是当你知道自己命不久矣以后，基本上身体也不允许你出去折腾了。一般我们在生命最后一两年的曲线是逐渐下降的，很少是那种处于比较良好的状态然后突然急转直下最后game over，这是特别稀有且理想化的情况，多半临死前都是活受罪，生不如死的状态。因此本片其实是一碗讲述豁达人生态度的心灵鸡汤，只是好莱坞非常擅长烹饪这类心灵鸡汤，确实味道极其鲜美，偶尔喝一喝身心愉悦。我也是属于4%愿意知道自己什么时候会死的人，而且会很坦然地面对死亡，不过也许真正面对死亡时我也会怂吧，哈哈哈。杰克尼克尔森这种性格的老爷子谁会不喜欢呢？和摩根弗里曼一起，确实演得很好，只是电影很多场景虽然很美，但是绿幕特效也很明显，略假	
喜剧	每一个经历过成长阵痛的孩子都会懂，把过往的回忆从快乐变成悲伤，才能更加期待而勇敢地面对未来。不知不觉就流下了眼泪，因为在动画里看到的都是自己。超凡想象力无与伦比原创力，预测88届奥斯卡最佳动画已被锁定。好喜欢愁愁委屈无害的样子，遗忘掉乒乓意味着跟童年假想的世界告别，最后彩蛋超好玩。	
喜剧	维斯安德森这是对称型强迫症末期了呀……我喜欢	
喜剧	好莱坞的无声电影变有声，那个年代真美好啊，歌舞都洋溢着一种快乐的氛围。金凯瑞的《Singing in the rain》让人印象深刻。	
喜剧	道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感很好的精良商业片。	
喜剧	看完後，覺得爸爸很可憐，在電影裡並不是那位爸爸殺死那位女童的	
犯罪	看到评论里有人说这是女人被激怒了，还让她们冷静点，实在让人无语。现实中的女人还不够冷静吗？如果凡是女人被骚扰被调戏被羞辱都像电影一样拔枪相向，不知道多少男人横死街头。哪还有你轻飘飘说句“冷静”的机会。电影没有给两位女主活路，本身就是说这样行不通，编导是用这个故事告诉我们，那些不尊重女性的男人多么的可憎，多么该死！如果这都看不明白，不是蠢，便是坏。	
犯罪	怎么形容梁朝伟的分量呢？就我个人来看，影坛少了一个梁朝伟，就等于少了一百个刘德华。	
喜剧	赫本太优雅，结局很可惜	
犯罪	故事敏感，扣人心弦；节奏紧凑，毫无尿点。又一场封闭空间里个人表演的精彩呈现，又一次感受韩国犯罪题材影片所带来的冲击与震撼。政治的阴暗、媒体的嘴脸，这些元素如此熟悉，然而每次出现都不会觉得厌倦。如果是你，将会作何选择？	
喜剧	这件小事我也做过，不过没有这个故事的结局完美	
喜剧	秀智被毁容那段太震撼了	
犯罪	超级喜欢马龙白兰度的表演	
犯罪	张国荣真是个不可多得的魅力型演员，大银幕重温很享受，特写不得了，即便巨星云集，也压不住他身上的光芒。梅艳芳唱完《是这样的》大家才起身离开。无脚鸟的迷途与传说，男欢女爱互相辜负，不如赌博一场痛快。望以后少放点不堪入目的烂片，多放点经典耐看的老片，也许我进影院的次数能取得突破性进展。	
犯罪	为什么我们总是活的很累，以前我以为是因为我们总得掩盖真实的自己而时时刻刻说谎，活给别人看，看完罗生门我想到，人说谎，总归是因为懦弱，看似是因为怕别人无法接受事实，其实是看不清自己的灵魂，在自我麻醉中获得短暂的心安；然而，自省，才是在骗别人骗自己的世界中活下去的星星之火	
犯罪	婚姻即坟墓，芬奇老师解释了为毛现在结婚一俩月就离婚的孩子那么多，婚前装过劲儿了，面对柴米油盐全现了原形。结婚证书如同电视荧屏一样，隔着一层看到的爱人才美。管他虚伪与做作，谎言是忘记痛苦的麻药。——特意把10000这个数留给芬奇老师，所有饱受折磨的男女，圣诞离快！	
喜剧	哈哈...万万没想到，结尾居然是安妮宝贝治愈系......	
喜剧	巨巨巨巨巨巨好看	
喜剧	《功夫》简直就是周星驰的巅峰作品，也是我一直以来最喜欢的作品，没有之一。每次看过本片，都想对片中所有的演员致敬，感谢他们能把中国的“功夫”文化存留下来。动漫式的表现方法使“功夫”理应成为不输美帝超能力的好题材，可近年却没往这个方向发展实在可惜。用演员真的很重要，求星爷别用明星了。	
犯罪	电影从来都不负责树立三观，它只表达它，然后剩下的交给观众来选择。	
喜剧	我知道它不完美。我知道爱上和音乐生活的人是什么感觉，也记得他开始给其他女人写歌时，是什么感觉。KK比我想的好太多。Mark和Adam是两个阶段，别做谁的fucking缪斯，记住这一刻就够了。分享歌单踩街曾是我年轻时的恋爱法则，现在都不再重要，想到这，又哭了出来。Mark演的特别好，我爱每一个瞬间。	
喜剧	多线程交错的电影手法在《两杆大烟枪》中令剧情妙笔生花，环环相扣逻辑严谨的黑色幽默，让人看到了英式喜剧独到的魅力所在，更让人不可思议风格如此成熟，精炼到老的佳作居然是一位名曰盖·里奇的导演首秀，或许正如电影那样小人物总能带来惊喜。	
喜剧	从此开始喜欢上英伦范儿。我真的是太喜欢这部电影鸟。	
喜剧	我本来想说，电影终究只是电影，人们还是要面对自己的生活。但我现在想说，什么时候我们连谈论一下理想主义者，都开始害怕了？Aal izz well，来段印度舞吧，理想没那么可怕。	
犯罪	啊，青春。青春不是那些年和沈佳宜坐在高三的教室里做试卷，青春也不是冯唐小说中喝酒写诗看黄书想上了那个带仙气的小初恋。青春是不顾生死，无法无天，群架和火拼，是掩护好自己在巴西警察敲门前。让吵架堕胎的青春见鬼去吧，看看什么叫young rich gangsta	
喜剧	我想和你做一辈子的爱	
喜剧	重温之作，各种细节完美。笑声比尖叫更有力量。满满的正能量！看完怪兽大学再来看这个好赞～熊孩子真是让人头疼呀，哈哈	
喜剧	不开心，就算长生不老也没用，开心，就算只能活几天也足够！	
喜剧	命运真是个很玄又很真实的东西。别说这部动画片过于阴暗，生活的本质只会更黑暗。	
喜剧	这是讲的荷尔蒙还是啥？“爱”也是很无力的。切入点比较聪明，但环形结构却接合得非常蹩脚。故事基本矫情腻味，有两三个还成，其余片段化到浅薄，加之分量分配，各部分严重失衡。另外，故事塞进十个之多除了充时间外还有什么实际效果。形式上的接驳可以浅到没有，但意义上的怎容忽略。选曲不断地出戏。	
犯罪	前面的邋遢置景让我简直想睡，当我想弃看的时候，突然一个个裸女的出现，男主一次次的阴暗的猎杀，太满足我变态阴暗的潜意识了。当我以为这是个恐怖悬疑片的时候，男主用十多条少女的酮体配制成了世界上最淫的香水——万淫水！当我以为他想征服世界的时候，他居然自尽了！WT？？？8.2	
喜剧	这就是美国人的精神，冒险，是不分年龄的。	
喜剧	曾经记得赵本山谈姜文的鬼子来了，他说姜文一个劲在那跺脚说这电影有多好有多好，你一个人叫好有什么用呢？拍的这玩意儿自个看着难受，观众也不待见，两头你总得占一头吧……要不然你图个什么呢？后来看过之后才知道，即使如本山大叔这等成就，其境界还是低姜文太多太多了！	
喜剧	这是一位伟大的父亲，为孩子编织了美丽的谎言。为了不让孩子的童年留下阴影。	
喜剧	最喜欢的喜剧片，没有之一。	
犯罪	从另个角度看，老教父最起码安享晚年了，和儿子交代了所有嘱咐，含饴弄孙中死去。果然小儿子适合当接班人够狠够冷静。（导演是不是厌女，女性角色奇奇怪怪的，特别是妹妹！	
犯罪	小李子全盛时期的佳作，之后似乎就启动了用力过猛大爆炸模式，飞行家、无间道、血钻、谎言、禁闭、胡佛、姜戈、盖茨比、华尔街，一路直到猎人上位。。。	
犯罪	九十年代香港黑帮/警匪电影传统的巅峰了吧。黄秋生死的时候我还蛮动容的，梁朝伟那段的眼神动人，后面傻强死前的话也让人难过。	
喜剧	给小孩子看的电影还是happy ending的好。	
犯罪	没觉得多么惊艳。	
犯罪	香港近年来少有的高水准之作,口碑和票房双赢,配得上“经典”二字~~	
犯罪	“当一个女人说不要的时候，她是真的不愿意！”	
喜剧	既比《审死官》深刻，也比《审死官》娱乐	
喜剧	2014.10.24.822 2013年7月就在电脑下好，那时候知道它是经典，放了一年就等到了20周年重映第一天赶去电影院看了3个小时的上下连播，谁能想到还能在电影院重看经典电影呢。好多片段小时候是在电视上看过，好多经典台词原来是出自这里。原来这就是那个著名的故事，知道今天才能完全对上号。	
犯罪	诺兰在访谈中谈到，“此片的关键是一个由乔·潘托里亚诺扮演的角色可能才是真相权威。而他以往角色却又让观众感觉此人不可信。我发现由乔所带给影片的不确定和险恶感才真正可怕。”……充分利用观众对于演员既往角色所形成的刻板印象对他们施展心理操纵。此谓高级叙事技巧，非常之好！可问题也随之而产生：由于影片采用倒叙手法，乔的角色出场即已显恶，同样是出于观众心理，他们会揣测对此公的初始印象是否最终被反转？于师傅，结构隐隐出卖了角色。	
喜剧	不自由的公主所拥有一日的幸福，是不是就值得回味一辈子了？惊叹于赫本的美丽，那个腰细的哟~~喜欢她短发的造型，清新雅丽，却又气质高贵~天生的公主~~难忘安妮站在许愿墙前面时候的样子，安静的，忧郁的，却又满怀希望~于是突然的，就爱上了黑白的老电影......	
犯罪	看完一部好电影我也想写点什么，但我就是写的没别人好。我只需要记得，今天看完它，我又哭得不行，最后我已经很克制了。在电影最后一个镜头时，我不由自主说出“真的看不下去了。”一直希望片子里的人好好的，但又无法不喜欢这样的“坏”电影。有爱的活着，多好啊。	
喜剧	友情岁月，这样的姐妹真心值得一辈子。	
喜剧	女主过得很有趣，内心世界丰富很可爱，跟男主的爱情也算是梦幻了。	
喜剧	玛丽是场灾难湿漉漉的鸡味亨利八号把孩子放在啤酒瓶底马克思讨厌星期四健康的身体等同于健康的思想孩子是孵出来的我脸上不笑但不代表我脑里不笑绵羊会缩水吗如果出租车倒着开那么司机是不是该给我们钱呢为什么老头把裤子提得很高使世界青春焕发的魔力雪花膏	
喜剧	一部美不胜收的童话，有最令人心动的乌托邦式的爱情和友谊，最经典的三人组合。是一个不安、困惑、喧嚣却仍然纯粹而理想化的历史分期留给我们的礼物。西方古典绘画的介入有升华和纯粹化的作用。心情不好的时候最可以拿出来看，缅怀80-90年代的时候也可以看，想念哥哥的时候还是可以看。	
喜剧	没错，这是个疯狂的，混乱的，总有人乱扔烟头的世界。可如果我们彼此照耀，或许能够不那么孤独。	
喜剧	当时觉得张柏芝那时候真的的嫩的可以掐的出水，特别清纯，印象最深最感动的张柏芝演的她要走的那段，他们之间的对话感动了好多人！	
犯罪	面对阴险、深邃、睿智的眼神，面对善良、疑惑、稚嫩的眼神，我同时看到了一丝迷茫与矛盾，对人性理解上的茫然，对自己内心世界与离经叛道的行为的矛盾辩解，他们对自身性格的了解都是那么的缥缈，这也许就是两人吸引对方的共通点吧！ 	
喜剧	特地下好在去JFK的飞机上看的hhh 很有趣的故事 喜欢女主。	
喜剧	不管怎么说，看到最后让我有想哭的冲动	
喜剧	初恋的感觉，甜甜的。为了喜欢的人努力变得更好的自己，最后在一起，很幸运。	
喜剧	玛，玛，玛，玛，玛丽。又让人笑又人飙泪。	
喜剧	很好看，超棒，配乐很好听。喜欢	
喜剧	不值4星，优于3星，萌妹纸还是有爱的	
喜剧	当最后安迪拿着玩具和小女孩玩的时候我就眼泪没停过。。。我以前也有很多玩具。。。我至今都记得他们的每一个名字和我起的绰号。。。我觉得玩具不应该被遗弃。。。他是我们从小到大最亲密的朋友。。。	
喜剧	2018.6.9 我根本不记得这个电影有泪点啊。小馒头哇地一声哭出来，看着我，上气不接下气地问：Boo后来和Sulley还见过面没有？除了见这一次，还有下一次没有？/2006.7 看Pixar's last project with disney? a hilarious movie, though quite hollywoodly.	
犯罪	如果有六星，我会打的	
喜剧	生动讲述了什么是父爱如山  片中爱情令人羡慕 希望有人将你当成他的公主	
喜剧	皮克斯第一部没有反派的动画也是其最大胆的作品。整部影片在给孩子看的低龄冒险故事之下，满是只有成年人才能体会到的源自生活的非凡想像力和创造力，核心记忆，个性小岛，抽象空间，造梦制片厂，潜意识监狱，遗忘深渊... 而一如既往的欢笑与感动更使之成功挤进皮克斯TOP之列。	
喜剧	故事讲圆了，金素梅的台词功太生硬，想打掉孩子的那两段台词写得不好。	
喜剧	文森上了三次厕所，每次都出事	
犯罪	牛逼的剪辑和叙事结构，行云流水，异常真实感。上帝之城其实就是小霸王一个人的杀戮之城，从不懂爱的孩子，为暴力而生，之前的人不可能是他，之后的人也不可能是他。特别是他对班尼，不能区分喜欢和爱，只是喜欢的想要占有罢了，而爱却是希望看见对方好	
喜剧	周星驰的电影质量可以保证！朱茵太美了！	
喜剧	Love actually is all around. 理查德·柯蒂斯真是擅长导演浪漫爱情喜剧啊，这部电影也成为不少人心目中的“圣诞必看”了。英伦群星荟萃的多线交叉拼盘。作家与葡萄牙女佣最浪漫，"Enough now"最感人，婚姻危机的夫妇最现实，拍A片演员的副线最有趣，老摇滚歌星与经纪人那段最深情。（8.5/10）	
喜剧	卓别林不是喜剧第一人，却一定是集大成者	
犯罪	王家卫确立风格之作，或者说他拍的始终是同一部电影。难以长久的爱情、对自我身份的求索及都市人的困惑疏离。部分镜头极易联想起[重庆森林][花样年华]。大量运用镜像的修辞策略和开放式构图，氤氲于光影中的迷离气格，文艺台词。| 无脚鸟致敬戈达尔[法外之徒] | 1960.4.16.15:00前的1分钟。（8.0/10）	
喜剧	有时候你看一部片子，甚至没有看到一半，你就知道，这会是你爱的一部片子。	
犯罪	对不起我是警察，梁朝伟好帅演技好棒，这是香港影片的鼎盛时代	
犯罪	高智商的人想赚点钱，真的跟玩似的。以至于FBI都对他惺惺相惜了，尤其在经过这么漫长的追捕之后，主角和追捕他的FBI在圣诞节通话，两个人的那种孤独感。另说明一个道理，高智商的人要是喜欢冒险，是会羡慕死聪明人，气死那些笨蛋的。	
喜剧	如果在最后她认出卓别林，轻声试探“you?”的时候，卓别林对她讲你认错人了。也许会更好。	
犯罪	最大的缺点是：我根本闻不到香水嘛，你在那陶醉个啥？	
犯罪	超赞的电影 and happy night	
犯罪	“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食与色欲七宗罪我们都有，只不过，傲慢变成了尊严、嫉妒变成了讽刺、暴怒变成了性格、懒惰变成了悠闲、贪婪变成了进取、暴食变成了美食，而色欲，自然是人人喜爱的性感。罪从来都是非罪。七罪在身，我们反而觉得七罪傍身。”影片不足在于过多悬疑而没有深入探讨罪。	
喜剧	比Once的情节丰富一些，歌曲的印象没有Once深。去城市各个角落录音的画面很美……一直都不喜欢凯拉·奈特莉，觉得她的笑特别假，笑声也难听o(╯□╰)o	
犯罪	真相果真是不存在的吗？未必如此。纵然我看到恶意，虚伪，懦弱，自私，但在这条道路上不过是有人走得更远。只有理解自己的灵魂，才会等来晴天。我很喜欢电影最后的善意，但我还没有足够了解这个世界到能做出评判。	
犯罪	很新颖的故事，妻子出乎意料的安排和故事发展很惊悚也很有吸引力，这是对现代婚姻和家庭的一种探讨。	
喜剧	星爷的电影总是那么无厘头的搞笑，现在看还是很喜欢	
犯罪	阿飛昰張國榮手中的長劍 淩厲但不傷人。伱看得見他的眞誠 但也看得見他的裝腔作勢。她在旭離開後去找蘇麗珍 她說「其實我不應該來的 不應該給伱痛快的機會。不過我始終覺得 他愛我多一些 說到底他昰為我離開伱的。」蘇麗珍說「這種事早知道比晚知道好。現在哭的昰伱 不是我 我已經沒事很久了。」	
犯罪	即便是在同一个星球上，还有那么一个与我迥异的地方，有那么一批与我迥异的人，住着与我迥异的房子，做着与我差迥异的事，还有一个导演用与我见过的迥异的手法拍出我从未见过的风格的电影。这是一个我从书本从电视上没见过也不会见的里约热内卢，这就是电影如此有吸引力的原因。	
喜剧	反思二战德国的电影已经拍得够多够好，我每每被打动，却总觉隔岸观火置身事外般疏离。二战在中国也同样残酷，我或许听人用令人颤抖的语言讲述过那场浩劫，也在影视作品里看过许多残酷暴行与英勇反抗，但我未曾如看完《鬼子来了》后这般痛苦难受，它太真实了，仿佛置我于此情境中。姜文功力一流。	
喜剧	论一个演员的自我修养。张柏芝好漂亮啊。	
犯罪	杀人不是重点，重点是回忆。关乎整个民族的集体记忆被用一种很无奈的手法影像呈现了，我们探究不到凶手是谁，就好像对于民族的伤痛可见而不可及，在铁道旁的稻田里，岁月的烙印印在每一个普通人的身上，而几十年之后，我们回想当时，可能只看见时代那张普普通通的脸。	
喜剧	你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。	
喜剧	我好爱这部片子！！！	
犯罪	井然有序的叙述，深入人心的故事。阿尔·帕西诺嘶喊的那一幕，实在令人心碎。最后独自一人在阳光下坐着，安宁死去，这样的结果是他想要的吗？	
犯罪	从人情上讲，2有些破绽，也把1的故事搞复杂，让人觉得1有些事情不合逻辑了。其他都还是很完美的。但是大部分电影都不可能有无间道1那么好看，主要原因是无间道1，正反两线的对碰，太完美。暗战1是其次，但也只有无间道1七成水平而已	
喜剧	只有宇宙和人类的寂寞是永恒的	
犯罪	坏人意识不到谁是好人，认为自己是。但是好人和坏人的标准，是坏人定的。 	
喜剧	基本上每分钟都是笑点，笑惨了好吗！绝对是今年大银幕上最搞笑的电影，且很可能没有之一！3D效果也超赞，色彩绚丽程度不亚于《里约大冒险》。我估计带我三岁儿子一起看，也会乐得屁巅屁巅，因为实在太老少皆宜了，这就是好莱坞动画的魅力。	
喜剧	重看四星半，毕竟当年不识其中味；快银前身，阿Q后裔，大时代里的小人物，小世界里的大境界；每个华语导演都有一个武侠梦，每个男孩都有一个英雄梦，每个孩子都有一个甜蜜梦想；开场就高潮，武打段落章节分明，门派清楚，人外有人，仁者无敌；最爱星爷嬉笑之余的严肃，热闹之外的荒凉。	
犯罪	8.7分真过誉了，IMDb7.9都偏高。与《谜一样的双眼》《消失的爱人》《一级恐惧》《非常嫌疑犯》等同类比都有所不如，刻意于情节的twist，对主题和角色都缺乏发掘展开（女主小三都没给出确定性格，完全功能角色）。看后缺乏回味，生硬和缺乏逻辑的地方很多。咱这儿还真喜欢这种看似烧脑、高智商的片子。	
喜剧	三星半，就是个良莠不齐的短片集。最喜欢的是公路那场和婚礼那场：一个酷似斯爵士的《决斗》，单挑对决内在张力够足，另一个虽然夸张，但绝对够劲，《消失的爱人》啰嗦半天的人家一场婚礼就讲清楚了，《消失的爱人》讲不清楚的它也点到了，未婚人士默，已婚人士泪。	
犯罪	长达近3小时看似平缓的节奏实则蕴含着无时不刻的博弈，《教父》舒缓的音乐却透漏着黑帮宿命的悲愁，在此之间马龙·白兰度饰演的教父维托·唐·科莱昂那股犹如绅士却又不怒而威的气场，将一名意大利黑手党大佬淋漓尽致的呈于影像，一个残酷的黑帮一切却又是那般迷人。	
犯罪	安妮海瑟薇，演的不错。	
犯罪	好似挺大阵仗，其实节奏混乱，卖枪似乎比卖股票刺激，但是看起来就是不如《华尔街之狼》。或许没有马丁的幽默，有些地方显得严肃认真得可笑，尤其是弟弟的角色着实失败。	
犯罪	三次治愈神迹，治隐疾、治老鼠、治癌症，效果由小而大。三场电椅死刑，第一次了解流程，无关感情；第二次由养老鼠共情，希望他不要死得那么痛苦；第三次明白真相，含泪执行一个无辜者的死刑。三个反派，关系户狱卒，变态狂死囚，还有世间人类的痛苦，前两个体可以消灭，可感受痛苦是活着时无法摆脱的，长久的孤独活着有时也会是种诅咒。不断建构起强有力的冲突，使得三小时片长有足够的吸引力和情绪感染力。一间小小的死刑牢狱之内，总共五六个狱卒、四五个囚犯，在等待死亡的有限时间里，讲述出的故事却如此神奇。	
喜剧	赫本，女神！	
喜剧	超喜欢，也适合大人看，不固守陈规	
喜剧	只有在这种极端的对比之下，我们才能看清：财富并非万能，健康无比重要。一具病体，连灵魂都不得安宁。	
犯罪	很经典的片子，可惜现在才看，演员们的演技真是太棒了，整部下来决无冷场，造型也太帅气了，只是大卫叔的面部表情，感觉有点太老好人了。也许天使本不该降临人间，KING的作品又欣赏了一部，每部都有收获！	
喜剧	张国荣是俊的代名词，钟楚红是靓的代名词。	
犯罪	两条命运的平行线，令人唏嘘的教父奋斗初期，令人扼腕的继承者腹黑漫漫路，只会让人更怀念弥足珍贵的黄金年代，空白的那段中间地带，没人提起却最有分量，对我来说教父只有一个，就是马龙白兰度。#上海电影节#	
犯罪	非常美，非常变态	
喜剧	你有没有能力去点亮另一个人的人生？	
犯罪	每个人都有好几张脸，要么藏在灵魂里，要么藏在皮囊里，让人看不见。	
犯罪	张国荣的代表作品 凭借《阿飞正传》获得第10届香港电影金像奖最佳男主角奖。	
犯罪	我不想再做卧底了，再做两年我就成尖沙咀老大了。（笑尿）	
喜剧	最近哭点很低~~从Diegod说话温柔的那一刻起就控制不了了 the weirdest but the best herd 	
喜剧	很趣味的动画,尤其是小黄豆.	
犯罪	没有万圣节，没有圣诞节，没有吃过棉花糖。曾经自己失去的，就一定要倾尽所有给予对方更多，他的童年阴影却照亮了他的世界。你知道吗，你是我的一天英雄。	
犯罪	4.5。算上因为这一部而更添纵深感的第一部，说《无间道》是容量仅次于《教父》的黑帮史诗一点也不为过。被这个洗礼过的影迷，再怎么看不起韩国同类片都很正常。	
犯罪	相比之下无间道的格局是小了一点，因为无间道只是站在世俗的立场上，理所当然地把警察当成正黑帮当为邪，可现实中正邪哪有这么鲜明？这部影片把双方平等地看待，最后的新世界主人就这样诞生了，他的选择是双方造成的！真可以算得上是一部伟大的黑帮电影。	
犯罪	昔日战争之王，如今烂片之王。	
喜剧	很经典，很棒的星爷呀，超级喜欢呢！！！！！	
喜剧	治愈与致郁并存，每次眼泪刚蓄上，就立马被逗破功。北野武大叔的反套路不良中年超萌超社会。小正太长得好像树木希林，难忘他委屈巴巴的脸和失落小眼神。路遇人间善恶，体味成长悲喜，缺失母爱或许遗憾，但那并不是通往快乐唯一的路，那些有趣的善良的人，就像流淌在空气里的音乐，光回忆起来就觉得赚了。	
犯罪	男人。千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。	
喜剧	故事温暖、幽默,画面真实绚丽，最后还有泪点。	
犯罪	看不出导演做了什么，感觉还是好好干编剧吧	
犯罪	汤姆·汉克斯版《肖申克的救赎》。	
犯罪	时长，前面一度想放弃，但看到后面还是很精彩的	
喜剧	9/10。开场情欲戏：鬼子的探照灯乱晃，屋内黑灯瞎火，一阵急促的敲门声和刺刀截破纸窗正对着开门的马，几大元素诠释了压抑的生存环境，逼迫马为寻求帮助撒谎游击队要全村人的命。村里开讨论会、隔块布审问和订约画押时频繁的小景别面部运动和大光比，表现村人互相欺瞒的狡猾和轻信敌人的愚昧；花屋回营后特写对准太阳旗和酒冢队长的军靴，表现日本人是太阳旗下的奴性，笑和哭表情都一样是暂时掩饰侵略者的残忍。炕上瘫痪的七爷发疯要掐死俘虏、看着屋外的大联欢上吊，一个疯子叫不醒麻木的村人。捉鸡款待鬼子巡逻兵、骑上日本马的驴到屠杀伴随着不停演奏的军乐，象征日本人文明的虚伪等同动物的野蛮。结尾断腿的国民党军官身后站着嚼口香糖的美国人，像一个傀儡，一头猪的奔走将处刑的严肃性消解，汉奸翻译笑的是所谓和平秩序拿中国人的命抵日本人的罪。	
喜剧	电影发烧友昆汀将自己的脑洞置于庸常的设定中，小马仔与大嫂的约会，当观众期待的粉红泡泡刚冒头，却因为OD秒变生死时速；逃亡的拳击手与追杀他的黑帮大佬，黑吃黑！？狗咬狗！？no，no，no！是我唾弃你的坟墓！执行完任务踏上归途的杀手二人组糟心的一天，原来杀人很简单，收尾很难，好不容易拾掇好了打算吃个饭歇一歇，又遇上打劫的，生存不易，黑帮叹气。种种反套路令人忍俊不禁，将人拉入剧情中无法自拔。	
喜剧	很有趣的巧合，黑色幽默很丰富，英伦很有范儿。据说《疯狂的石头》是看了这部后才想的点子，有意思。	
喜剧	念念不忘十年的电影值不值五星？	
喜剧	毫不基情的友情片！	
喜剧	希望很大，失望也很大	
犯罪	女人如衣服，道德如废纸，只有“义气”是最重要的，男权价值观令人反感。整体观感寡淡。女性在男权世界观里的唯一形象是一个工具，其作用是性的容器和爱情的载体，而不是一个“人”。因此，男主角可以暴力地强奸女主角，并且这个情节还要被塑造成某种“可贵的男人情怀”的证明和男主霸权顶端身份的宣示	
犯罪	情节有点离奇，也没有锦上添花的配乐，但完全靠几位实力派演员塑造了两个完全对立的角色体，这次可以很确定的说这个角色是好人还是坏人。要知道成年以后很少去这么确切的评价一个角色的好坏了，大多情况都可以站在角色本身的角度去理解他的所作所为，于一方来说他是坏人但于另外一方来讲又是好人。但这部电影里的每一位主角都能确切的给出褒贬。	
喜剧	哪有说的那么玄乎，就是部黑色幽默剧嘛，英国佬一贯的调调。不过，Hotel Babylon里的看门还是让人惊喜的。	
喜剧	这一星给久石让的配乐．．．北野武的风格感动不了我．．．	
喜剧	Top 10 Con Movies之一。经典之作。相比于Dirty Rotten Scoundrels之类强调“技巧”型的con电影。Lock stock把重心放在了巧合之上。所有矛盾都巧妙的汇聚在电影尾部。可以想象结尾是多么有料。总之，喜爱con movie的不能错过。	
喜剧	PIXAR总是这么perfect.原来和爱人相守一生是最大的冒险	
犯罪	9.5/10 为了配乐还是流了不少泪，此时此刻的心情还是无法用语言来形容，还是想痛痛快快地宣泄一番。我不喜欢莱翁的慢，但又总是享受他的慢。厚重磅礴，但又细腻而婉转，真的就想这么笑着，一直睡下去。	
犯罪	整体拍法上仍旧有着强烈的商业属性，但雷德利·斯科特直男式的憨直幽默，与这个绝对女性精神的飒爽故事完美结合在一起，毫不油腻造作。甚至从商业和精神力量的平衡度来看，影片堪称集大成的行业化杰作。	
喜剧	终于get到阿里的性感了！	
犯罪	当年看《古惑仔》某集电影的时候觉得这个系列黑暗的可怕，自此没再看过第二集。今天看了这部电影，我知道这才是真的黑暗的可怕。最初，一个小孩笑着开枪杀人，长大成了小霸王；最后，一群小孩兴奋的杀掉小霸王，商量着要写一本黑名单，他们长大了估计更可怕吧。这种电影一向是我的死穴，不敢再看第二遍	
犯罪	一部不錯的韓國電影，低成本小空間考驗的是敘事節奏和空間應用，雖空間調度上無非就是手持攝影亂晃，沒什麼太出彩的地方，但敘事節奏一流，敘事邏輯當然經不起推敲，但節奏緊湊極富追看性，哪還有時間考慮漏洞。男主角也不錯，值得鼓勵。	
犯罪	 一段零碎的记忆，慢慢勾勒出了一个骇人的结局。“刚刚写到几了，我的文身呢，怎么不见了，这到底是第几部了！我怎么什么也记不得了！”	
喜剧	钢琴缓缓流淌的温馨，流行歌曲跳跃的欢快。人生中总是在不可知的位置遇见那个影响自己一生的挚友。	
喜剧	爱不只是名词，更是动词，不只是要表达更需要行动的配合，你觉得呢？	
喜剧	7/10。对两人被抛弃在旧车站两天两夜、菊次郎扮盲被车撞的情节印象深刻，洋溢着一种孤独感。大海作为远离世俗烦乱、提供生命欢乐的场所被北野武的作品反复描写，这段众配角与无法相认母亲的小孩一起打西瓜、北斗七星下化妆成妖怪外星人，让观众记住了这段关爱中掩饰悲酸的夏夜，其它方面就太无趣简单。	
喜剧	最美好的冒险就是和你一起厮守到老。	
犯罪	3.5     比第一部差不少，莎剧味没了，这和续集电影先天的缺陷有关，一些本来没打算拍续集的续集电影尤甚。“尽力把故事讲完”是一个问题，概念化是另一个问题。德尼罗演戏水平比帕西诺高出一大截，特别能抓住角色的魂，帕西诺演戏一是缺乏层次感，二是过分依赖狮子吼。从第二集可以看出来，科波拉这个人对黑帮文化其实是没多大兴趣的，这和深作欣二、北野武以及杜琪峰拍的黑社会电影有本质区别。	
喜剧	从一到三~	
犯罪	一直没看这部片子，最近才看了。什么也不说了，就是深刻的感动。这是西方版的殉情电影。其实我们有多少人是可以做到不殉情的，不在每时每刻里磨损自己去成全那个情字？电影里的牺牲是几下重锤，日常的殉情是长久的磨砺，成全着或悲剧或斑驳的传奇。	
喜剧	四星给演员们 最后一星给曾经的姐妹们早知解散后 各自有际遇作导游奇就奇在 接受了 各自有路走却无人 像你让我 眼泪背着流严重似情侣 讲分手	
喜剧	最愚蠢 最腻味人的一个纯傻逼片 也根本不逗 缺心眼的最高境界 明星豁命玩儿自己	
犯罪	加入了时代感，警署的英国人和最后的中英交接仪式。是1的前传，一个时代的落幕，另一个时代的开启。历史的车轮滚滚向前，我们都在洪流中沉浮。人究竟是人，我们有家有国，有爱有恨，有不得已亦有心心念念...有些路，踏上了就回不去了	
犯罪	4.5；视听太炫技了——长镜穿过被主遗忘的贫民窟，手持寓意的混乱无序动荡（用得如此贴合），分屏中的剧情浓度，华丽剪辑居功至伟（高效剪出一个体量极大的关系网，其高速感与整体基调极为契合，堪称模板剪辑），配乐简直分分钟都击到心尖（班尼欢送会那段看得目瞪口呆，灯光穿过乐声在死亡降临处静止，绝妙的处理啊），多线叙事的交织出厚重文本（叙事闭合成就完满）。看这样一部片很难不满足，几乎癫狂的暴力中竟还掺有黑色幽默的成分，细思全是悚然；一个笼罩在冤冤相报罪行怪圈中的无主之地，众线交叠的正是曾怀有良知微光的普通人如何踏入残酷火并，懵懂孩童如何以枪杀毒品标榜男性雄风；结尾更是惊心——小霸王倒下，然而会有更多造反后浪雨后春笋，cue到某卫/bing吓一跳。	
喜剧	十部南京也抵不过一部鬼子来了。	
喜剧	It was an enchanting old ruin, but I never managed to see it again.	
喜剧	国产三人行，无出其右了，经典难再现。香港电影黄金时代生龙活虎的例证，爱这纵横四海的潇洒与豪情。	
喜剧	一场强大的暗恋背后其实还有另外一场相反的暗恋	
犯罪	在全球街头运动风起云涌的时日，这部有着黑暗骑士伏笔的漫改超英电影就显得极为应景。人物演绎堪称完满，营造的歌谭氛围虽显微弱，但现实境况恰好可代入，因而类似电影的大爆或许只是这个病入膏肓时代的最新注脚。就像无尽的汽油燃烧瓶，小丑才刚投掷。	
犯罪	小津是爷爷，今村是外公。是枝裕和这孙子两头跑。小津把蝉蜕挂在是枝衣服上，说我家才没有那样脏兮兮的狗窝蛆一样的人。今村带着是枝外孙偷东西，说我也从来没见过小津家那种雪白干净的榻榻米。小津死后，是枝裕和开始往家里带外人。小津屋檐下坐着沟口家的外婆，伊丹家的女人，圆子温家的女儿，还有蔡明亮家的野孩子，狗洞镜头里今村家的狗男女把榻榻米滚的脏兮兮。蛆们把小津埋在了后院里。家人即地狱，强拆小津家，但是一切拆迁党，又爱重建小津家，小津一辈子不结婚，埋在后院含笑不语	
喜剧	对亲情，友情之类的无法抵抗，影片后面女儿和爸爸在监狱门口分别那里哭得不能自已。	
犯罪	我想做一个好人，我不是一个好人。我想像一个正常人一样生活，我有使命。	
喜剧	一部《条纹睡衣的男孩》+一部《美丽人生》足以让观众对条纹衣和纳粹产生一辈子的心理阴影。美丽的不是人生，而是那个至死都不愿意拆穿的美丽谎言。看到他们受着那样的苦难，会不可自持地质疑圭多如何能够对残酷的生活保有一颗乐观的心，直到最后坦克开来纳粹倾覆的那刻，才终于知道一切苦难都有了意义	
喜剧	这基本上是大陆电影的巅峰，刻画战争与人民，士兵的种种脸孔。深刻，滑稽，真实，可悲，可恨，可笑，可怜。作为一部中国大陆最牛逼的电影，全程用唐山话，也是每个唐山人的荣幸。当你的头颅被砍下，你才看清了这个世界，如此愚昧混乱市侩的人们，在笑，看热闹。	
喜剧	大叔,你叫什么名字?菊次郎.……	
喜剧	真赞。脑海里兽性的音量只被推大一点，却得来惊天动地的人性拉扯。期待导演以后全片只讲一个故事。	
喜剧	果然对纯爱片的兴趣提不起来=v=不过还算好看0 0男主还是蛮给力的，女主变化好大，很生活。其实我觉得要是在放了相册之后就结束会更好=v=	
喜剧	轻松诙谐，很有趣的搭档故事。但叙事浮于表面，人物塑造脸谱化，故事缺乏真实感（尽管是据真事改编）。弗朗索瓦·克鲁塞和奥玛·赛的表演动人，但受剧本限制人物缺乏层次。过分中正的温情。3.5星。	
喜剧	最受不了这种亲人题材的电影了😭	
喜剧	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死人了！	
喜剧	#电影院#  傻瓜才会辛辛苦苦地去取西经，我只想永远做个快乐的山贼。	
喜剧	有些地方很好玩	
喜剧	水獭对政府效率的比喻简直可以给满分	
犯罪	不晓得为啥子，就是觉得很一般	
喜剧	相对《摩登时代》，其实我更喜欢这部电影，经典的拳击赛片段就不说了，也是各种引用，其实像土豪醉酒醒酒截然不同的精分设定，以及对盲人姑娘的执着爱情都让我非常喜欢。其实友邻评分方面这部也比《摩登时代》稍微高一些，当然都是杰作，并不需要非要比个高低。喜剧大师名不虚传！	
犯罪	fabulousDavid Fincher的《七宗罪》碟子摆在家里了好久都没拿出来看，终于看了。本片虽为好莱坞商业片，但深入下来它的内里并，对宗教对于信仰都有很深的诠释。Gluttouy暴食 Greed 贪婪 Sloth懒惰 Lust淫欲 Pride骄傲 Envy嫉妒 Warth 愤怒 这天主教教义所指的人性七宗罪，看过的人也该反思一下吧	
喜剧	伴随着B站8000条弹幕看完这部影视经典爱情佳作，而我也同绝大多数人一样被赫本无与伦比的气质与美貌折服，她的魅力实在太过耀眼，举手投足间就将一位优雅而不乏俏皮，安静却又活泼的公主形象展现得溢出荧幕，于是不计其数的【AWSL】弹幕又堆了一座阿伟乱葬岗。还有【理发师托尼】【基友：为什么受伤害的总是我】【我们的爱隔山海，奈何山海不可平】【精罗落泪】【你回眸多娇我泪中带笑】以及充满屏幕的粉色【啊】弹幕一起谱写了这份【此情可待成追忆】。	
喜剧	我能打十星吗。。。	
犯罪	前两部是秩序的混乱及维护 第三部是欲退不能 并且融入了权力机构 两代教父并没有能力好坏的对比 是不同时代的不同问题不同应付方式 三代教父的行为方式相同 就是个死循环 结尾麦克躺在了狗身边 天地以万物为刍狗 这就是命运	
喜剧	这几年看的最悲伤的一个动画，皮克斯回归神作，#戛纳电影节#放映时掌声雷动，一开始最讨厌sadness，看到最后却最明白她，原声Bundle of Joy太好听了，bingbang那一幕让我和隔壁的美国妹子哭成狗，悲伤是觉得如果我脑里也有数个小岛，有些岛应该早已毁掉也不会再修复。结尾小彩蛋太棒。	
喜剧	早安。我的公主。充满温情的一部电影。虽然世界是残酷的，但是还有那么多可爱的人。	
犯罪	为了掩饰一个谎言需要更多谎言，践踏过一次人性，下次就更容易了。随着故事推进能猜到一些反转，但紧张的节奏和没有一点废话时间的剧情能吸引你不断看下去，反转套着下一个反转，当真相全部揭开的时候必须叫一声好。西班牙意大利一些小成本电影质量真高	
犯罪	电影都是骗人的，谁会遗弃这么可爱的小男孩，我怎么捡不到，我走在路上看到别人家的都跟猴子差不多，这还当块宝养着，我到哪里去捡电影里那些可爱的小孩。	
犯罪	电影和世界一样，盛极必衰。剧外的阿尔·帕西诺老了，没有了年轻的英朗。剧中的强尼·方汀老了，连歌声也再没有人愿意聆听。整部影片都仿佛伴随着二代教父的老态龙钟而步履蹒跚，这使得整个系列成为了不可逆转的经典。虽然结尾教父的传承好像是强弩之末，但我们心中的教父情结依然。	
犯罪	节奏和调调都蛮好	
犯罪	现实环境下的超自然神力，故弄弦虚。为了塑造黑人上帝，不断重复强调他的善举，引入老狱警回忆的电影片段更是无比突兀。原谅我不是基督教徒，那种黑白分明的人性区分实在无法接受，"我从他的手看到了他的内心，他是坏人"，所以你就惩恶扬善了。以后电灯泡一烧坏我就会恶心。	
犯罪	也许爱情可以跨越年龄这道鸿沟，在片尾小女孩埋葬他的骨灰时希望她更能勇敢的往前走	
犯罪	旧瓶装旧酒的 supervillain origin. 对疯狂的理解无比僵死，整部影片几乎在说，将多少调羹的不幸和恶意投入精神疾病和社会问题的坩埚中，就能熬制出一个这样的小丑。看似是有关怀和批判的，但又缺乏现实的肌理和体察的诚意，只是刺激-反应-刺激-反应的尴尬循环（虽然 Joaquin 应该是演爽了）。两小时间一直在想，我为啥不再去看一遍《出租车司机》呢？	
喜剧	那段拳击比赛差点没把我给笑死……	
喜剧	比Snatch好看。NickMoran一直在穿童装。「够姜四小强」译名精确。口碑打牌戲虽酷，可我更喜欢他沮丧到吐。早点看这片就好了。谢谢Scabior先生ಥ◡ಥ	
喜剧	谁说搞笑无厘头不能成为经典	
喜剧	我笑了，也哭了	
犯罪	历史总是惊人的相似。喧闹繁华宴会暗流涌动，不愿接管家族企业的儿子，老态龙钟之际接班人英勇锄奸，新老两代教父交替，为家族事业合法化拼尽半生却收效甚微，始于繁盛终于孤独，包括那些对政治、宗教的批判同样犀利精准。斜阳外，孑然一身，追忆似水年华，魂断西西里。麦克的一生承担了太多，也失去了太多，有的时候人生是没得选的，我们只能被时代浪潮翻滚着推向前，甚至是被淹没。	
犯罪	无论如何，纳粹带给无数人类灾难并引起第二次世界大战对每个人来说都是不愿回忆的过去，无数人流离失所，战争带给我们灾难。这一切都会结束，每个人都会迎来美好的人生。	
犯罪	超好！怀尔德的剧本和把握棒极了，角色各个出彩！情节在不动声色中波澜起伏。	
犯罪	就不断论证这么个事：人很坏，坏到你都无法想象的坏，尤其是那些高高在上的社会精英。只有如此诛心，才能理解男主为何要铤而走险。最后结局自然要掉入一个常见套路：反派死于话多。作为电影，除制造冷色与调成昏暗，仍有种故意制造紧张悬念惊悚的搬演感觉。还有，终于明白那么多人看目击者要想到它	
喜剧	非常搞笑，脑洞很大，松鼠太逗了	
犯罪	即使敌人已经手无寸铁，但仍旧要处理掉。麦克深深的延续了父亲的性格。唯一不同的是家庭问题的处理，是时代变了，也是麦克与父亲之间的不同。两条主线相互交错，即使对比更是互补。阿尔·帕西诺最后的眼神，那是寂寞吗？	
犯罪	其实是部感情片儿中的英雄片中的爱情片儿。 	
喜剧	煽情过度，唯有小药丸最萌	
喜剧	挺没意思的。挺荒谬的。挺装逼又装逼失败的。	
喜剧	猛戳我笑点！！！！！！！萌的一塌糊涂！！！！！！！！！	
犯罪	狮子山的非洲人民真有创造力，搬起免费的东西真带劲~PS：我是不是价值观有问题，觉得尤利没有什么大错，只是市场经济出来的产物……	
喜剧	dreams are my reality.....男孩就在这首歌中亲吻了最漂亮的女生，她手指夹着一截烟	
犯罪	很久以前看的，相当无聊，今天才发现相当不喜欢大卫分歧	
犯罪	父母离异对孩子的伤害，弗兰克多年行骗，只是为了赢得更多的金钱来帮父亲挽回母亲，挽回为自己记忆中的幸福家庭。这是个悲剧，别忘了弗兰克还只是个孩子。	
犯罪	“你看过磕长头的人吗？他们的脸和手特别脏，但他们的心特别干净。” 	
喜剧	希望有朝一日成为男版爱美丽	
犯罪	对不起，我戒酒了。	
犯罪	男人改变世界前，总想改变女人。有成功的，有失败的。	
喜剧	走出电影院只想对着三里屯的滚滚红尘茫茫人海喊一声：太好看了太好看了太好看了！赶快带上你的基友去看吧！	
犯罪	一群人的经典	
喜剧	紫霞开始多骄傲啊。从今往后这里的一切都是我的，包括你在内。快叫主人。可是，从至尊宝拔出紫青宝剑的那一刻，他们的关系就颠倒了。爱情是多么危险的事物啊。轻而易举就能毁掉一个人的骄傲。就像毒品一样，能让最矜持的人当众大小便失禁。想到自己的孩子早晚也要落入爱情的陷阱，我就难过得浑身发抖。	
犯罪	没有结局的结局，宋康昊看向银幕外的眼神，永远难忘	
喜剧	重温。马克思在原谅玛丽的同时，也原谅了自己。每个人都不完美，Love yourself first	
喜剧	被雷到了。。。有种看春晚的感觉 =  = 不过好想再去伦敦，好喜欢！	
喜剧	张长林落网后，被各种逼供，始终也没有供出程勇。当然不能证明他是好人，但就觉得，人总会对伟大的人抱有一丝敬佩	
喜剧	史上第二彪悍钉子户的离奇拆迁故事。Pixar完美地成熟了。	
喜剧	这片放在现在的贺岁档上映大概率是骂声一片：成堆的明星、没有逻辑的剧情、烂俗的梗、毫无笑点的包袱…现在烂片的标准配置这部电影占了个遍。真替现在的“贺岁烂片”鸣不平，或许它们可能只是生错了时代？	
犯罪	牛逼的片子诶~	
犯罪	好看的好莱坞大片，但却绝不是合格的诺兰电影。随着主题而逐渐庞大的故事格局严重缺乏细节逻辑情感支撑，诺兰显然忙着给三部曲画句号顾此失彼，这也直接导致高潮部分摇摇欲坠站不住脚，而片中几处剪辑失控更是让人错愕。	
喜剧	跨度十五年的欢乐与泪水	
喜剧	奇怪～开头看小孩跑我觉得好欢乐～最后看小孩跑我突然就哭了～	
喜剧	虽然又被煽哭了两次，但是这片还是离[头脑特工队]差点意思。主要是人物比较简单粗暴（揭示真相的[哈姆雷特]梗还是蛮巧妙），阴阳两界的互动至少少了一番儿（Miguel应该再回去一次，发现阳间有解决不了的问题再回来才对，看看[头脑特工队]的写法）。但是画面真是美到感人啊，又种草了墨西哥……	
喜剧	❶我是那个倒霉的出租车司机。我的车顶有天使。我会在撞烂的车前，看淡一切，若无其事地为你们指引幸子逃跑的方向。❷我不知道人妖会不会怀孕，但花的声音真的听了会怀孕。所以还请多盛一点粥，因为TA需要二人份的营养哦。❸因为这是个清澈的夜晚，所以孩子就叫清子。幼子脸颊，洒落雪粉，清澈此夜。❹有一双大脚的花，夹着双手踩着内八字奔跑的样子啊。❺打粥的大妈真的看见人妖抱着孩子。上一秒偷喝了黑社会大佬给老爸上坟敬的酒，下一秒就把他从车底救出来。胸平得像照片；真好啊，巨乳。与女儿重逢的那一刻，钞票都会笑啊。楼上的灯一会儿是会转动的眼睛，一会儿是街头霸王的血条。是的，这部电影就像一座宝藏，到处都是毫不吝啬的彩蛋细节和严丝合缝的情节串联。❻我是那个赌鬼，打开没有墙的门，说「我回来了」。	
犯罪	希斯莱杰真是戏疯子。	
犯罪	重看，遗憾还未看过小说原著。仅电影本身，倒真像一篇影评说的，资本主义的发家史	
犯罪	若你试自由如生命，你愿意用20年等来一日的逃脱。	
喜剧	不算皮克斯史上最佳，但在今年这个格外寒冷的冬天，它足够温暖。	
喜剧	有笑有泪	
喜剧	很特别的切入点。情节设置很巧妙。虽然太过戏剧化。而最终那个喷泉也没有喷出水来有些遗憾，但却真心不失为一个好电影。仅为了一个承诺。父亲等待的实现了。而他自己等待的却始终没有回归。	
喜剧	嗯……其实不是很打动我，热内其他的电影我更喜欢	
喜剧	如果世间只能留下一部电影，请让电影之神大发慈悲的留下卓别林，这不会是你最难忘的电影，也不会是最能让你铭记的导演，却能让每一个人从三岁看到一百岁。在一切消亡的后末日，我们需要这样的电影带我们度过艰难的岁月，如果有一天外星人来到地球，请务必让它们看看这部电影，让它们明白我们是怎样的种族，在最黑暗的今日展望着明天，在最困苦的时刻想着助人，在最残酷的时候心留人性。	
喜剧	刺客信条发布会，法鲨说他喜欢的中国电影是周星驰的《功夫》，两大男神的奇妙联系	
喜剧	美丽浪漫得让人潸然的一部电影。平静的隐忍的乐观的人生态度。美丽得让语言失去能力。	
喜剧	真正体现美式价值观如何通过成熟的媒介进行传播与认同的过程。在其中，意识形态让位于对官僚无差别的抨击，而劳动人民的团结与理解几乎才是真正的「普世价值」，对于「家」超越阶级、观念甚至政治的忠诚（包括「爱」的传递与表达），对于时间/等待的情感化输出，无一不是可以戳中人心的。个体对极权的对抗虽然呈现出不合实际的「热血漫画感」，却也是一直以来美国价值观的表达。	
喜剧	黑色幽默电影	
犯罪	喜欢第二个囚犯的故事。“真希望我们是在别处相识的就好了”。死是严肃的，是无尽的黑暗。而当你有所意识到这一点时，为时已晚。早知今日，何必当初。约翰这个角色都同样喜欢，可是不喜欢这样的奇幻设定，现实部分本身已经很好很有意思了，包括这只小老鼠。人间的恶行太多，人类或许不值得。	
喜剧	很商业、很激荡、很浪漫，且不说电影质量如何，光这三人的组合就已举世无双，秒杀一众了，轮椅之舞也算影史一大经典了。	
犯罪	已经家常万贯的他对妻子说，这不是钱的事，而是自己所擅长的。冷战结束后的那一段军火贸易的“黄金岁月”最让人唏嘘。	
犯罪	杀手大叔和小萝莉，看的我好唏嘘	
犯罪	又一部让肾上腺素激增的片子	
喜剧	小时候终究没看懂喜中的悲。	
喜剧	Life is for waiting...	
喜剧	还不错的说，感觉有点像《那些年》，是同样题材的片吧。	
喜剧	这个电影让我躲入人群中合理流泪。	
喜剧	小幽默、小聪明以及小悲凉。导演画外音的碎碎念刚开始还非常新鲜，但多了之后让人厌烦，过犹不及。配乐实在加分不少。。	
喜剧	干！！！看了两遍还是欣赏不能让我很受伤！！！求问那些写评论说笑到在地上打滚的亲们帮忙整理笑点！！！从头到尾我还有印象的就只有那句“What the Fuck are you Doing!!!”！但特么就连这句话也是因为今年看了《世界尽头》因为自嘲的那句“What the Fuck does What the Fuck mean?!”笑的！	
喜剧	我觉得也许是我的年龄越来越大的原因，这电影有高潮么？	
犯罪	震撼+意外结局。	
喜剧	俗，但好看	
喜剧	本片在轻松愉悦的氛围下引人入胜，其发自真实生活但又被赋予了浪漫诗意的情节，使整部影片富有感染力。	
喜剧	这片和《天注定》完全没有可比性，短评里那些说《天》不如本片的真把自己当歪果仁了吧。话说回来，《天》若是拍成这种黑色讽刺喜剧范儿，那些人又得叽歪小贾是隔靴搔痒绵软无力。《天》的几个故事围绕一个共同主题展开，是一个完整的剧本。而本片几个故事毫无关联，更别说各个故事的水准差异也忒大了。	
犯罪	还不错的故事，缜密，严肃，还带着几分黑暗，很有风格的叙事方式。今年内地院线真是好多这类题材的片子，兜兜转转，讲的都是人心。另外，导演好像偶像还蛮多的，向好多名导致了敬。其实吧，还能够更惊艳的，如果把剧本再打磨剖析一下，配乐和剪辑再犀利一点，或许，更好 2015-10-16 15:0	
犯罪	是一部好電影，只不過不是我的呔而已，Anthony hopkins的眼神的確有洞穿人心不敢對望的感覺	
喜剧	哈哈哈.其实我是周星星FANS,心情不好看他的电影会边开朗.这个看了好多次了.一群人一起看最好玩.	
喜剧	有声版卓别林式喜剧，表演比较夸张却让人情不自禁捧腹，如今当作文献式喜剧片观看，好像没有小时候六公主播放时的笑果了——是我渐老的缘故吧。	
喜剧	疯狂并快乐着的中国本土电影	
喜剧	果然想象力爆棚！最惊喜的倒不是五种情绪的互相作用，而是对影响性格与情感的个性之岛、核心记忆、抽象思维、造梦工厂影像化的呈现。记忆废墟的设定太催泪了，那些被遗忘的曾经和所有崩坏的岛屿，就是我们成长的代价。	
喜剧	每次在雨中漫步都会想到这部经典的歌舞剧。已经深入骨髓的记忆。	
喜剧	好欢乐〜只是，麦克他俩发达了之后难道不应该回去探望感谢下雪人兄么？毕竟人家在他们被放逐的时候慷慨接待过，他俩也还摔烂了人家的雪橇，苟富贵，勿相忘啊。。。	
喜剧	是那种在电影院哈哈哈哈哈哈完，回家咂摸咂摸还挺有深意的那种喜剧动画片，我很喜欢，里面每个动物都塑造的非常立体，可以说是人类社会的一部分影射。	
喜剧	强推！又一次在电影院哭到无法自已。	
喜剧	每一段故事都可以单独拍一部电影了	
喜剧	我是石头，我很疯狂	
犯罪	【2】对浪荡子的完美演绎，其举手投足之间都带有不羁的态度，客死异乡是最好的结局	
喜剧	在看最后一部分之前心想，不就是一个兜兜转转的故事而已嘛，干嘛装得那么深沉，还让我可那么目不转睛。但是最后一段还是让我顿了顿。	
喜剧	故事及其欢乐气氛让人想起赫拉巴尔的《我曾伺候过英国国王》，其中的荒诞成分（尤其是饭店里对射那场戏）又很像库斯图里卡的电影……总之是精彩纷呈。另外，本片在黑诗人的层面上达到一个非常高的高度，哈哈。	
喜剧	不要给她起名字，起了名字就有感情了。	
喜剧	平机的逆袭！银桑无法入眼的各种甜食赛车斗到嗨，然后病毒小虫产卵的大篇幅画面完全就是异形啊我靠！！虽然还是走温情喜剧的路线，这次老年人看得老泪纵横。看完后我去买了贝儿多爸爸泡芙，健怡可乐和曼妥思。	
犯罪	纪实，大家演技都好棒…压抑但是有一些爆发点，隧道口男主打人那里挺出气的，虽然被打的不是凶手……女生们真的要学会保护自己，男生的家长们真的从小就要教育好千万尊重女性尊重生命，希望法律上加大对强奸犯的惩罚力度，尤其在中国这个贫富素质差距大的人口大国	
犯罪	如果后续发展没那么邪门，我本想给四星的。所有犯罪归根到底都是因为缺爱吧？想办法留住一条鲜活的生命，难道不比捕捉虚无缥缈的东西要好？爱才是永恒的。	
喜剧	经典之作，赫本之后再无安妮，永远不会被超越。	
喜剧	上帝给予了你超能力，不是一定要让你去拯救世界，而是要让你去热爱这并不完美但充满美好的平凡生活。	
喜剧	欢笑和感动并存的优秀法国喜剧，两个各方面都天差地别的人碰撞出层出不穷精彩捧腹的笑料，同时影片中感性动人的段落也恰到好处，触动心弦又不会显得刻意或过头。影片主题对症下药，法国观众自然爱到不行。原声很赞。	
喜剧	从这部开始爱上黄渤	
喜剧	这种阵容如此强大又百看不厌的喜剧片估计以后也没啦~~	
犯罪	“罗生门”已经成为扑朔迷离，各执一词的代名词。尤其是当下网络时代，各种讯息错综复杂，迅猛多变。突发事件或者重大事件后，如潮水般涌来的传言流言谣言，让人应接不暇真假难辨。心怀鬼胎的，看热闹不嫌事大的，选择站队的，墙倒众人推的…罗生门四个人，四个不同的版本，网络上成千上万的眼和嘴，即使最初是事实的语句，话传话的偏差更是谬之千里。三人成虎，众口铄金，正如电影里所说，连鬼都害怕人类的凶残而纷纷逃离了这里。	
喜剧	里面有太多不现实的地方，故事的结局却又那么的现实。童话般的影片，让我大半夜看的哭到抽搐了。	
犯罪	剧情偏颇，放大了自怨自艾，也给暴力扣上了「正义」的帽子。	
喜剧	电影版的《心灵鸡汤》，仿佛温馨可爱的浪漫童话，不经意间就能打动你的心~~	
犯罪	因为1994年台湾引进了一部比较卖座的老片The Sting，被错译成了《刺激》。到了1995年本片上映时，片商觉得其剧情与《刺激》有类似的地方（大概都属于高智商的复仇？），因此被译成了《刺激1995》，1998年又有一部片子Return To Paradise因为含有牢狱情节，被译成《刺激1998》！	
犯罪	人们需要靠记忆去确认自己和认识这个世界，但记忆可靠吗？你看到的世界和事情是你自己认为的那样吗？还是别人想让你认为的。最可怕的是不但别人会误导你，甚至，你自己也会误导自己。从长远和广大点看，一个国家的记忆，就是历史，还会是我们认为的那样吗？	
喜剧	………………我能給十星嗎！	
喜剧	天哪 怎么可以温情得这么怪异呢 人人都受害 但是合力促成温情 我受不了 怎么可以皆大欢喜呢？还有伟同父亲所谓投降的动作 他妥协 他向什么妥协？压迫者的妥协荒诞得我受不了 伟同、威威乃至赛门的妥协我更受不了！这样温吞懦弱的温情脉脉 哪里在反对性压抑和传统！根本是在赞许！	
犯罪	忤逆父权的儿子，为一块奖章自首；无私为民的村长，因一具尸体染污。软骨头的情人和家暴的瘸子，原是一丘之貉；暴脾气的孕妇与苦熬的村姑，终究母女同心。第二次才接起的电话，在腌臜的温柔乡外要了命；赔进性命也戒不掉的赌瘾，才是真正治不好的病。诺兰结构科恩风格本土叙事，一个好故事胜过万语千言。	
犯罪	叙事的细腻和节奏感还是挺好的，就是最后那个易容梗太没必要了，完全有别的办法可以规避漏洞，况且易完之后还是很像好吗！只够欺负重度脸盲了！	
犯罪	三星都给两个小演员，很灵很可爱，一句在家里没法学习的孩子才去学校，真让人心疼。除了树里是被救的，祥太真的不是被诱拐的吗？还有亚纪的妹妹跟父母关系很好啊，亚纪离开家他父母不闻不问是合理的吗？祥太住院全家要跑路又是什么鬼？丢下一个孩子跑掉……这羁绊也不像他们说的那么深啊……	
犯罪	被震撼的妥妥的。小本在里面真是神演技，复杂的人不难演，难演的是纯粹到全无社会人格的野蛮的自然人，眼神空洞，欲望满满，灵魂缺位。“美则美矣，毫无灵魂”其实最难演。	
犯罪	2001.7 德拉邦特和史蒂芬金才是最佳拍档	
喜剧	照片没一张是我拍的，给你的吻每一个都是认真的。	
喜剧	黑人小哥总是能轻而易举哄得菲利普开怀大笑，看似截然不同的两个人，但心灵的契合度却如此之高～为这段跨越阶级的友谊喝彩！	
喜剧	不让人惊喜，到让人意外。故事经不起推敲，人物塑造也不丰满，几个配角彻底沦为配角，所谓的笑点就和各种晚会上的小品一个水平。从里面还能看到《鬼子来了》的影子，但找不到那种惊艳。又在电影院里打瞌睡了。	
犯罪	SIFF-01: 《马里奥·普佐的教父终章：迈克·柯里昂之死》有幸在大银幕上欣赏到4K修复的导剪版《教父3》，导剪版全名为: 《马里奥·普佐的教父终章：迈克·柯里昂之死》(Mario Puzo' s The Godfather, Coda: The Death of Michael Corleone)这版结局或许像导演说的那样被称之为最完美结局，它不是绝对的悲剧主义结局，却又有着一种无声的孤独与悲亢。无论怎样，迈克.柯里昂的结局终究会令人唏嘘，再辉煌的“帝国”终究会陨落。正所谓: 青史几行名姓，北邙无数荒丘，前人播种后人收，说甚龙争虎斗。	
犯罪	我不怕电影烂，更不怕电影长，但是这部既长又烂集两者于一身外加男默女泪的胡逼煽情的电影快把我折磨死了。唯一的亮点在于选角，没有比汤姆汉克斯那张苦逼脸更适合演快被尿憋死的人了。	
喜剧	梁家辉和刘嘉玲是亮点，特别是后者，我简直被惊艳了	
喜剧	前面几分钟就让人落泪，后面却越来越不靠谱	
喜剧	城市好棒！	
喜剧	【A－】你要拍的好，你就可以叫借鉴、模仿、致敬等等；拍的烂，你就只配叫抄袭。还有，是不是中国最nb的片我不敢说，但绝对是中国本土化最好的片了。	
喜剧	烂俗得还算可爱。结尾有些狗尾了。	
犯罪	后面节奏一下子就变得莫名其妙了 @2011-02-09 21:39:11	
喜剧	同样是黑色幽默，这才是我喜欢的调调。拉美人民多奇志，活得精彩，死得戏剧，永远选在聒噪中爆发，绝不在沉默中灭亡。	
喜剧	我们生命里都有那么一段光阴，即使没有变成美女帅哥事业无成，没有狗血电视剧的结尾，我们都曾有过为之努力的目标和每晚梦境的主角。不是每个人都有幸如灰姑娘华丽转身，但他们折射的就是银幕前的你你我我。	
犯罪	昆汀式电影感，有趣但深度不足。	
喜剧	Fing the joy in your life...在巴黎吃早饭，去香港吃午餐，溜弯儿到长城飙摩托，插缝跳伞，赛车，开飞机去金字塔和泰姬陵……两个老头去全世界旅游，用剩余不多的时间，去燃烧他们的整个生命。我也想如此来一次生命的释然！“这个故事里总有一些你因为今生没有做过而无限懊恼的事情。”When he closed	
喜剧	跟三傻差不多，俗滥又不难看，当然受欢迎。之前已经有佘诗曼、林青霞、琦琦、玉墨……入脑，最后蔡琴出场一刹那，还是被shock到了。	
喜剧	以为爸爸和老张也有一腿，我想得太多了，人心太可怕了不敢直视🙂	
喜剧	在老七离去的夜晚，再看一遍他曾经探班过的杰作吧	
犯罪	两星，太差了，太差了，剧情完全没有重心，如果没有那还算勉强的结尾也就一颗星吧。	
喜剧	结局真多余。。。。。。。。	
喜剧	包租公,包租婆,斧头帮,冯小刚被砍,....都是经典.	
犯罪	精彩之处在于Frank放弃主动让Carl带走他之后，前面则是天才与勤奋的追捕游戏。斯皮尔伯格其实拍得很中规中矩，没有刻意追求刺激，但Frank的孤独感很动人。	
犯罪	于是一个军队起来了，蓦然想到v字仇杀队。恍惚了一下，有想到了这个杀手不太冷，又恍惚了一下，想到盗梦空间。。。。略。尼玛都是主演	
喜剧	这么多年一直被久石让的音乐骗了，对正南来说放暑假还不如上学，虽然放学路上会被小流氓抢钱，同学们都去过暑假了，足球班也不开，正南的暑假如果不遇到极度不靠谱的大叔，估计也是非常漫长和无聊的。可是叔叔呢，可能还不如在家呆着，刚出门就遇到娈童癖，妈妈也组建了新家庭，可是正南这个暑假在记忆中应该是和久石让的音乐一样清新快乐吧。	
犯罪	昆汀的进阶升级之作。导演生涯首次触及年代剧，就将历史这个任人打扮的小姑娘装点出了耳目一新的面容。影片贯彻了昆汀的历史观，历史是无序混乱、多种因素集合的，而谁掌握了话语媒介，便决定了历史，于是那些虚构出来的电影人决定了真实历史人物纳粹四巨头的生死，盟军版的神剧击碎了德国神枪手的纳粹神剧，好莱坞犹太人意识形态接替了戈培尔的种族主义意识形态。昆汀越发擅长摆弄镜头和讲述故事，快慢、动静对比，幽默和惊悚无缝衔接，几场桌面交锋戏精彩绝伦，表面叙事的舒缓和底下情绪的紧张相互交错。谁是无耻混蛋？昆汀再次证明他是这个星球上能将电影把玩到最尽兴的电影玩家，最后一句台词，我想这将是我的旷世杰作，正是说给世人听得。	
喜剧	青春怀旧题材真是永恒的法宝，重点是这次没有滥情，有哭有笑还能让人跟着缅怀一下自己曾经的青春，值了！巧在今天早晨刚看印度的【人生不再重来】，下午又看到这部，真实太巧了，不同的国家，不同的语言，同样的题材，故事虽千差万别却有着同样的感动！★★★★	
喜剧	你的一个举动可能会改变别人的一生，酒吧领班从此爱上了钢管舞。	
犯罪	这才是真正的的孤勇者，爱你破烂的衣裳却敢堵命运的枪	
犯罪	“弗兰克和卡尔到今天一直是好朋友。”	
喜剧	印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力	
喜剧	三傻大闹宝莱坞好看，很喜欢，值得五星	
喜剧	本以为这是个爱情喜剧呢，结果不是，而是一个男孩努力的想挽回人生的各种不尽如人意。因为想单纯的拍好一部爱情喜剧，想努力的写点新鲜的爱情桥段实在很难，但即使像本片这样放大到家庭和亲情，依旧是一个让人脑洞大开的俗套流水账，编剧倒是轻松多了，偶尔两三段小亮点而已。★★	
喜剧	看那么些年韩国电影，多少了解到一些韩国警界法则，电影里面把孩子送去监狱没有人告发这些看似无厘头、没有根据的情节在以前的大韩民国是完全可以实现的，所以啊更多时候不是为亲情而哭，而为这样的社会现状而哭	
喜剧	Minion出演表兄！Steve Carell的古怪口音！	
喜剧	何谓工整？流畅地完成一个并不新鲜的套路。两位老戏骨的化学反应就像精准的按摩，舒缓观众的身心；最终以别样的方式解读清单个别项目——比如亲吻世上最美的女孩、见证神迹。落点在人间温情。	
喜剧	从感性的角度看这部【玩3】，它太完美了，但从理性的角度来讲，类似Roger Ebert这类牛逼影评人和媒体不怎么买账也是正常的。试想一下，很简单，【WALL-E】和【UP】这类电影为什么皮克斯打死不准备去续集，而【玩】系列到了第三部？★★★	
喜剧	贪官奸，清官要更奸，要不是怎么敌得过贪官？	
喜剧	有梦想谁都了不起	
喜剧	久石让的配乐是唯一的亮点啊啊啊！！！一没有配乐的时候整个画面就呆闷无比，一有配乐的时候故事好像都流淌起来，这就是flow吧~ 日本人的演技果真不能指望，除了北野武外好像其他演员在镜头前都紧张僵硬的要命，整个片子就跳着听配乐了	
喜剧	昨晚看完，现在想想还是很激动，我在想，如果我是一名白血病患者，会怎样？我想也会期待那样的一个药神出现。影片结束后，所有观众自发的鼓掌，这是我观影这么多年寥寥几次。所有演员在线，连群演都大妈都让人泪奔。一个开头笑最后哭的片子，预测年度前三！	
喜剧	票房惨淡却被中国网友捧上天？果然白嫖不心疼钱，这片预算1000万美元，票房才140万，美国人民不瞎。	
犯罪	冲着男女主的颜值吧	
喜剧	法国的轻喜剧。你只有越看越像喜剧。	
犯罪	很感动的一部电影。电影所呈现的，是对人性的探知和拷问。非常经典的一部电影	
犯罪	重看导演剪辑版，遗憾确认是大型狗尾续貂。疲态比老马丁《爱尔兰人》更甚，基本是对第一部的拙劣模仿：开场在家庭盛典铺开的叙事线，在结尾歌剧一幕仓皇收束。表演水平和调度功力尚在，只是没有十八年前的勇健与锐意。或许科波拉就是要帕西诺演出这种力所不逮——一个孤独老人到暮年的忏悔，但这比白兰度的风范差了太多，而三代教父加西亚的上位也并无首作的悲剧感。从迈克尔彻底的挫败里，我看到的却是新好莱坞四杰对功劳簿的歆享。	
喜剧	电视上播我就看，大概看了快十遍了吧😁	
喜剧	生。老。病。死。人生真正能概括的其实也就这四个字。世上还是有千千万万个人没有片中两人那样幸运的就这么抱憾地去了。认真活在当下。	
犯罪	军警与革命党的斗争，前者是为了薪水，后者是为了信念，不顾生死、赴汤蹈火的信念。所以，革命党才会是最后的胜者。	
犯罪	一个完整的教父，最后风烛残年很令人感动。其实并没有像很多人那样不喜欢这部经典的第三部，毕竟时隔这么多年不管是导演还是演员各方面都变化太大了，能保持在水准之上已经实属不易。★★★★	
犯罪	昆丁塔伦蒂诺的片子我只喜欢《杀死比尔》，不明白那么多人喜欢这些叨逼叨的片子，在我看来什么都不是，只有闷。豆瓣对于国外的片子真是给分高啊，对国内的就很苛刻了，尤其港片。	
犯罪	你可以连看5部烂片 然后忘掉他们 或者用同样的时间 把《记忆碎片》看上5遍 然后爱上它	
犯罪	倪永孝中枪栽倒在弟弟的怀里，弥留之时拽出了藏在他衣服内侧的窃听器，一瞬间的眼神没有人能读懂，趁还有一丝力气，又把窃听器塞回到弟弟的衣服里，接着撒手，瞳孔放大离去…这是我看过最荡气回肠又悲天悯人的黑帮电影。	
喜剧	我的心上人是个盖世英雄，会踩着七色白云来接我～这是每个女孩子的愿望吧，紫霞把女生的痴情表现的淋漓尽致。	
犯罪	什么叫史诗？什么叫人生？什么叫沧桑？——《美国往事》就是。	
喜剧	电影给4星，歌曲加一星。原声带真的是要进入本年度最佳电影原声候选了。	
喜剧	一部治好了我近期抑郁症的片儿。BingBong消失和一家团聚这两场戏，都快哭晕了。眼泪有时的确比笑声更能释放压力。开头想说pixar的画风被disney带坏了，看到情绪组的人设顿时就放心了。法语版叫vice versa，我觉得这个名字更贴切。一厅的小盆友居然都能get到电影的看点，真不容易。	
喜剧	所谓“无声胜有声”通常是指，剧中角色根据剧情要求保持沉默，方可达到情绪表达的最大化。可还有一种情景是属于：角色非但不能保持沉默，说起话来还必须黄河之水滔滔不绝的那种，可观众偏偏不需要听到一字一句，全从嘴型表情的画面去领会剧意，倘若同步听到台词具体含义反而会使被分心。此谓：无声胜有声。比如，包龙星练骂升级头顶双根无线猫；刘别谦红楼艳史闺蜜间私语聊八卦。……补标	
犯罪	杀手又怎样？警察又如何？冷酷或者温柔，不是靠职业来评断。那个警察冷血的想让人捅死他~！而这个杀手，让人心疼的只想轻轻的温柔的抱抱他。	
犯罪	这电视剧不错。	
犯罪	回顾经典，狄龙、周润发、张国荣，三个男人各有各的味道，还有哥哥的那首“当年情”，一代人的回忆啊。	
犯罪	土鳖故事；而且我真不明白为什么要搞双线叙事，东木头自己演的那条线有什么意义啊？	
喜剧	永远看不腻的喜剧	
喜剧	非常不错，电影讲述了一个老人和孩子之间的奇妙之旅，向我们表达了追求梦想时需要坚持的勇气和信念，很喜欢罗索和老爷爷他们两个人从一开始的相互嫌弃到后面的相依为命相互救赎很感人。里面的逗逗狗很可爱！	
喜剧	国产经典，很有本土黑色幽默味道。	
犯罪	男权叙事下的“好电影”，暴力、黑帮、兄弟、强奸，所有人都在justify男主强奸女主的行为。“男人不得不看的电影”，当被冠以这个称谓时就该小心了。电影质量没得说。但是世界观有问题，早晚要被否定。	
喜剧	左上唇，右脸颊，左眼，右后脖颈。	
犯罪	不太喜欢给余文乐加的强大背景。陈冠希的几个邪魅一笑看得我快晕过去了。曾志伟真的应该永远怀念刘嘉玲，她可是为了他拒绝了陈冠希的女人！	
犯罪	看的时候一直在想会怎么收尾，最后的出镇便是离开这个舞台——这个过度理想化的舞台，不管什么人干了什么事都不会被抓的小镇——如果是美剧的话，他们肯定会由于某种理由在下一集（季）中途被赶回镇里。	
喜剧	这部动画不靠卖萌取胜	
犯罪	第二部是拍得很好的简化版黑帮故事。	
犯罪	它的不朽，是洞察到时代的崩塌都埋藏在日常生活不动声色的裂痕里。所以篇幅都用于叙事，而非控诉。杀人的本质在于对愿景的“剥夺”，小四在动刀之前就已经死了，就像那卷被丢进垃圾桶的录影带。a brighter summer day，是一种暗无天日。	
喜剧	电影资料馆放映，被当天的队伍吓个半死，长度赶得上EVA当天的三分之二了，当然，厚度上由四五行变成了规规矩矩的一行，不过，也够恐怖的了。本来都想放弃了，想想都来了，还是咬牙排了，进去又找了老长时间的位置，才在一个小角落坐下。不过，还好片子确实很赞，总算值得大周五晚上这样一趟折腾。	
犯罪	删减版的太不给力了，又看了一遍完整的。中国的排名已经上升了吧？台词和音乐都精彩。一个人连纯海洛因都不上瘾，只能因为有更令他上瘾的毒。	
犯罪	一生背负责任的麦克最后还是没能守护住心中柔软，所谓白道不过只是美化后的地方，更黑暗，君以此始必以此终	
犯罪	从此拜倒在小本的石榴裙下，沦为不折不扣的脑缠粉。	
犯罪	优雅的孤独	
喜剧	恕我直言，实在看不下去……弃在九阴真经洞。	
喜剧	初恋我也做过的许多小事哈哈哈，嗯，挺感动，看的第一部泰国影片。	
喜剧	动人。	
犯罪	韩国电影中一直有一种东西，合适的时候叫『热血』，过量了就是『狗血』。但从来没见过不足的时候是什么样子。	
喜剧	慈悲的大佛身体隐藏罪恶，低微的人类的心灵也有广阔的宇宙，导演的对台湾底层的挖掘很深入，人文关怀令人感动。另外导演的黑色幽默处理，和打破第四面墙的评书语气虽然不新鲜但实在是切合这个故事表达，剧本很厉害。[A-]	
喜剧	大白，要抱抱	
喜剧	挺好看的，结局感觉很有意义，黄圣依当年太惊艳了，好看	
喜剧	现在想起来，这片子让人觉得很腻烦	
喜剧	永远不要对爱失去信心。★★★★☆	
犯罪	幕上是泛黄的尘土气味，画中子弹横飞。少年青年中年三条时间线来回交叉，插叙闪回，即使未能置身其中，也能感受到时代与往事的沉重丝丝渗透。庞大而精致的场景设计勾勒出岁月的潮湿腐锈，角色完全融入背景与故事中。枪声与烟火有如余音缭绕，旺盛的时代浸入悠扬的配乐中，霉味似烟尘足以慢慢品尝回味。	
喜剧	就像Ludovico Einaudi的钢琴配乐，古典，氛围，轻易就可以打动人心，我对于此人的印象，还停留在【这就是英格兰】电影原声阶段。欢乐和温情并存的法式温情喜剧，台词很精准，刻画人物的同时还让人捧腹，力道精准，火候尚佳，这应该就是点到即止的魅力！高雅和喜剧细胞还真不是随便就能学来的。★★★★	
喜剧	最爱的老爷爷。	
犯罪	看完之后害怕了好久，一直怀疑有个这样的邻居	
喜剧	韦斯最高度风格化的电影，充分体现了他对镜头调度、色彩照明的掌控和微缩模型的精妙，并依然热衷于演员如何出现在镜头前及走位；画幅比也加强了片子的古典氛围（古斯塔夫逃狱和零接头那场戏最具30年代老片风骨）。尽管依旧是形式大于内容，且比过去的作品少了深度与情感，但这就韦斯.安德森。	
犯罪	还以为又是芬奇式的阴冷到底，原来却这般轻松娱乐。150分钟时长就像铺了十几个定时炸弹，几分钟一个爆点，每一个下一秒钟都无法预料，让人满脸都是WTF！	
喜剧	这部电影再往后，周星驰电影的笑点和泪点好像就再也融合不到一起了。	
犯罪	这个男人他是从儿时的动画片里走出来的，是邪恶和童真的混合体，这令我着迷。	
喜剧	正能量满满	
喜剧	差点错失。卓别林真天才。默片大爱。午餐机器极尽反讽，所谓的提高效率。字幕的字体好喜欢。女主有点点象艾玛。从那时起梦想就是有房子啊。吃那么多毒品竟然还活着。生活的心酸，小人物的悲剧，难得的爱情。最后唱的那首真好听。两人走在路上真是神隐喻。所以有点像移民么。流水线上的机械操作2013#157	
喜剧	算是萌工厂的巅峰之作了么~~~\(≧▽≦)/	
犯罪	抱歉，也许是我智商的原因实在欣赏不了这部电影的价值，一直觉得电影最重要的是给人带来愉悦、感动或者启发，但是这部电影给我带来的是confusion and lost	
犯罪	为什么拍出来十几年我才看到呢？	
犯罪	每个身在矛盾中的人一旦放下立场，都变得惺惺相惜起来（是不是有点秋菊打官司的味道，哈）。奇笔别出，相当惊喜，更难得的是不断的大笑一声瞬间又笑不起来的那种新鲜观影体验。	
犯罪	我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，另一个伤害了你。	
喜剧	周末刷一部老电影，看完心情大好——论资深电影翘楚如何把细究不那么自然的巧合完成的如此水到渠成，已然登峰造极的导演功力和已然臻于化境的表演水平，沉重的背景和讽刺的制度被调侃到无地自容，但氛围却“高反差”轻松诙谐，带给人长久的动容，所谓一流喜剧这就是范本了。	
犯罪	控制欲强的父母很可怕，控制欲强的老婆更是噩梦。跟这样的老婆生活一辈子太可怕了，即使这个丈夫是人渣呢。	
犯罪	黄秋生之死真的…绝了。梁朝伟真的…绝了。刘德华的反转真的…绝了。但不知道为什么，总觉得缺点力度，大概是因为设置的复杂程度远比人物性格高，有些不平衡吧。开头有些《边缘人》，但是随后马上弯道超车，两个卧底的复杂程度一下陡升数倍。	
犯罪	昆汀算不上天才，叫神童合适些，因为这就是他完美的电影语言和单向的空洞思维交配催生的四不像产物。差劲的幼齿意淫，顶级的娱乐商品。	
喜剧	完成度依旧高，整体流畅性可谓星爷之巅峰，不仅节奏把握张弛有度，而且是其视听语言中意境最高的一次，而视听觉完美融合的成效，不外乎单看影像奏起配乐、单听配乐浮现影像。很多地方有徐克的味道，尤其是武打意境的表现上，但不可否认出自星爷之手的东西还是更富其风格，他以更强更夸张的漫画感，使得这个标准的武侠片得以将东西方元素完美的糅合并表现出来，最体现这点的还是[弦音兄弟]下杀手的几段——声起血散人头落，琴弹鬼仕拳刀磋；前者考验视听，后者考验表现手法。可能故事不算高明，但细节绝对是丰富到高潮，人物塑造更是心血集成，大小角色十余个全部安插得恰到好处，出尽风采！台词的魔力也不容忽视，念读百遍仍不绝于口。结局面对反派，如何让他输得心服而又不让故事落入俗套？“你想学啊，我教你啊”。仁者无敌，宗师气度，又是一个星星梦	
喜剧	最后一个最棒！	
犯罪	他从小孩身上看到了自己的童年，所以他愿意为小孩做所有小孩想做的事，也不会对他生气，两人虽不是父子却胜似父子，老牛仔的电影里从不缺铁汉柔情。	
喜剧	李安二十年前就那么牛掰了，唯一一次出镜便一语道破天机……	
喜剧	盖·里奇惊为天人的处女作,多线索平行叙事的犯罪片经典。前十分钟人物和背景铺陈完后就毫无尿点,环环相扣的精妙结构和数不清的黑色幽默让人血脉贲张,古怪的英式口音和台词真是越听越来劲！双关的片名和配乐兴许要查资料才能理解,但如老照片般棕黄单薄的色调和神经刀的剪辑,真让我high翻天。（9.0/10）	
犯罪	我心里港片的巅峰，剧情和立意都格外好。值得一提，曾志伟在里面贡献了他演绎生涯最好的演技	
喜剧	经典是绝对经得起时间考验的，看了纵横四海，回想喋血双雄，英雄本色1、2，我真为现在的吴宇森悲哀，为现在的香港电影业悲哀。	
犯罪	香港最好的犯罪片之一，即便是反派都那么有魅力。	
喜剧	树懒实在太搞笑啦～哈哈，风靡一时的表情包，朱迪和狐狸先生好可爱	
喜剧	觉得星爷的喜剧有内涵多了。	
犯罪	矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。年老的“教父”	
犯罪	调度一流（升降机对1920年代美国的俯瞰与摩挲）、情怀一流（莱昂内让德尼罗一直眼含热泪，往昔情怀起伏暗涌，通过窥视孔回到童年，通过怀表慨叹着时间）、剧情设定一流（两条时间线的相互解释）、趣味也很赞（婴儿掉包的《鹊贼》序曲调侃）。韶华流转，吉光片羽的逝去，兄弟爱恨的纠缠，总归释然	
犯罪	坚硬的信仰！	
喜剧	客机坠毁背后有何惊天秘密？厨娘为何对顾客起了杀机？荒郊野外两车爆炸烧焦尸体怎会纠缠一起？爆破工程师炸毁拖车公司是有预谋还是耍脾气？顶包案背后是何种金钱利益？新郎新娘婚礼现场反目成仇与神秘女子又有何关系？请收看人间自保指南：《别刻薄 别冲动 别装逼 别较真 别贪婪 别约炮》	
犯罪	正如毒枭的黎明之中艾尔的命运一样，忏悔，赎罪，一心一意想让家族远离黑暗勾当的麦克逃不过命运的追逐，只能重拾暴力来解决问题。女儿之死促成文森踏上了前两代教父的路，一切都于前两部相呼应，我们就想老年麦克一样回顾往昔，但的确缺少了前两部的惊艳。艾尔老去……四星给电影，加一星给艾尔和麦克	
喜剧	这九分并不是针对这部电影的基本创作，而在于它的题材，表现的社会现实意义大过了电影里的其他东西..拍成这样，7.0 over	
犯罪	4.5 意味深長的結局實在太棒了！逃得過法律的制裁 逃不過良心和道德的譴責 btw喜歡後期（現在的）宋康昊 更有味道 年前時候胖乎乎呆呆的⋯	
喜剧	这是一个关于屌丝如何获得继承权的故事，但因为屌丝（门童）是次要角色，不是青少年、是一个关于中年人的故事，让影片的某些调调（除去那些熟悉的桥段）看起来更像是来自让-皮埃尔·热内的电影。	
犯罪	小李年轻时候的颜值值十个星。何况演技真的惊人，做骗子前和被招安后感觉眼神都变了。圣诞节站在窗外那一幕真招人心疼呀。一个传记拍成这样，真不愧是豆瓣高分！	
喜剧	做作死了	
喜剧	我只能说太细致了，这可以说是李安的所有电影中我最喜欢的一部，中西方文化的差异，中式传统的家庭观念和两代的冲突在这场夸张的喜宴下暗流涌动，爆发的时候又很快揉和进了亲情爱情和友情中，每一个镜头都没有浪费，尤其是吃饭争吵的那段爸爸的台词 你吃的饭那一块，父亲的反应就是听懂了，还有下属要办酒席那块，很自然的交代了父亲国民党官员的身份，同时那句“少爷，这个婚礼不是给你办的，是给师长办的”把对中式礼教的传统推向了高潮，婚礼那段我真的很喜欢，并没有出丑并没有狗血，而是真的喜气洋洋，可能看热闹是人的本性，看这段真的合不拢嘴，甚至想去里面打麻将，李安的客串和那句台词也算是点睛之笔，这部电影除了李安确实没有人能拍的出来，柔中带刚，就和墙上挂着的那幅字一样。	
喜剧	很有意思的电影，我最喜欢里面讽刺抽象派的那一段。就像男主角说的，我之所以选他是因为他对我没有怜悯之心，并不会把我当做残疾人来照顾。就算有再专业的人照顾男主，但始终也没有黑人那种从心底的关怀，带给他不一样的东西。带他抽烟打雪仗。这都能让男主活的很开心，不会像个木头一样坐在房间里。	
喜剧	每次都在想 现在看16帧的卓别林电影 那种略快的速度和他绝妙的表演非常搭调  除了《大独裁者》《摩登时代》也最爱这部了	
犯罪	充满东木式侠义浪漫，表达了鲜明的导演倾向。明明是越狱犯劫持小男孩作为人质的追逐，却拍成“父亲”带孩子体验大千世界成人礼的公路片。一直是两条线平行剪辑，开始一边是连trick-or-treat都不被允许玩的宗教单亲家庭的小男孩，一边是两个越狱逃犯；然后一边是逃犯和小男孩，另一边是警察。收尾呼应巧妙，开头像是在草地上悠闲闭目养神，结尾才知道是自愿被射杀。彻底模糊了善与恶、好与坏的界限	
喜剧	刺激的色彩，独特的人物，湍急的镜头运动起飞的节奏，停不下来的爽与赞。对于这样的导演，不论多么细微的角色，演员都会愿意接受，因为最细微的角色，也有足够的个性，让观众记住。	
犯罪	虽然很推崇Nolan，但我不得不说，这并不是他最好的电影，这么火估计也是很多人看不懂，他把情节支离了的原因，但几条线，包括模拟自己的Sammy等，都还是很好的点	
喜剧	没有大家口中说的那么精彩，配饭视频一次一个还不错。	
喜剧	二流的剧本，一流的演员。	
喜剧	#SIFF# 对不起Mark叔太adorable了我满脑子都是“啊啊啊啊啊”，在天台弹贝斯的地方啊啊啊啊啊啊啊站在镜头边缘我也只看见他啊！歌非常非常好（反正歌一好我就会冲动给高分别理我）！情节不像once那么散，城市环境音的想法很有趣+乐队成员间的dynamics酷毙了！	
犯罪	黑白片启蒙。句句成金的台词，丝毫没有遗存老片气息的自然表演，还有一个不能更可爱的胖子。如果没人告诉我结尾会反转的话，我不会点开一部1957年的老电影；如果没有坚守到最后十分钟的连环颠覆的话，你就不会爱上怀尔德。没有玩叙事结构却如此大快人心，史无前例的前例。	
犯罪	就……还行吧 没那么那么好看吧 	
犯罪	Hope is good thing, and is everything. 	
喜剧	因为罗马，所以经典。因为短暂，所以永恒。顶着锅盖说一句：其实赫本的气质大过演技～	
喜剧	挺有感触的吧，这部电影和我预想的很不一样	
喜剧	 奥黛丽·赫本是永远的公主	
犯罪	可能比《12宫》好	
犯罪	众多大牌呢。。。你看看都有谁。	
喜剧	WX-D9  影片质量跟片名一样  又傻又长	
喜剧	怎么说呢。各有所爱吧。	
喜剧	我想知道这事那个年代？有火车，有子弹，有知县。	
喜剧	巴斯特·基顿是通过路障、精巧的机括和构思来设计影片的，而卓别林则是通过简单、笨拙、善良和事与愿违。基顿精巧的设计、想法让观众眼前一亮，而卓别林则让观众发笑，思考和感动。千疮百孔的经济民生，不可救药的乐观主义，备受挫折而又满怀希望着	
喜剧	我知道大白已经萌到你什么都可以不在乎了，它就像一朵美丽的塑料花，一桶异常甜腻的爆米花，萌到犯规的片子，加上工整成熟的剧作，就算是像现在这样，没有什么新鲜的俗套，依旧是用来打发时间的首选，它很像漫威电影的动画版，完全是一个套路，可惜我对这类片子从来都没什么好感。★★★	
喜剧	就这样耍小聪明能有什么大前途。真是烦死这个自恋又自大的导演了。	
喜剧	90年前的电影现在看起来依然津津有味，魅力十足。这就是划时代的优秀作品。个人观感比《摩登时代》好很多，笑点更多更密集，剧情也更好，餐厅那段B站弹幕“脱衣武俱乐部”笑死我了。令我没想到的是这段并不是本片笑点巅峰，拳击那段更好笑。本片依然是卓别林导演编剧主演作曲制片剪辑一手抓，而且全片拍了三年，每一幕都是精益求精，女主演技是卓别林手把手教的，导致邂逅卖花女的镜头一共拍了342遍，而且这个女演员也是少有的没成为卓别林妻子的女主角。另一个主要角色富翁就可爱点多，醉酒醒酒两个人，这个点就产生了无数的戏剧冲突，包括欧洲步名场面。结尾很感人，并且留了一个开放性的结局。喜剧用全景，悲剧用特写。卓别林的电影最伟大的就是不管多苦多累，主角永远是乐观积极向上的。永远的小人物，伟大的卓别林电影。9.5分。	
喜剧	非典型今敏。最冷的一部片有了最大团圆的结尾。	
犯罪	希望说出“一个女的如果答应跟一个男的单独吃饭单独看电影，就是答应跟这个男的上床了”这句话的韩寒和持有同样想法的男性可以看看这部电影，它里面的每一发子弹都是射向你们的。她们为什么要逃，以及为什么逃不脱，都是时至今日女性仍然面临的系统性的困境。末路狂花的飞车坠崖，和玉娇龙的纵身一跃，都是被压迫的生命最激烈的反抗和自由的抉择。	
喜剧	《真爱至上》英国的贺岁电影，大牌云集，连卖衣服的都是憨豆电影拍摄实在太好，经典场面过多。比如尼姆连森最后进楼道恭喜儿子，开门太帅让我想起了基努的康斯坦丁开门。休格兰特当首相在幕后亲吻却到了舞台中央，科林费尔斯在湖边写作信纸却飘散如花，艾玛汤普森克制着泪水和艾伦瑞克曼摊牌是否离婚转身却去恭喜孩子们，比利奈伊大跳骚舞，最后的小孩儿冲进机场表白，去美国的大哥终于搞上对象，马克在圣诞夜在心爱之人家门口拿纸牌表白。一切的一切，所有人都有着联系，都有着美。（艾玛汤普森演的好美啊，端庄而优雅）	
喜剧	刚刚又看了一遍。1994年，Tim说“nobody ever robs restaurants”。1998年，冯小刚拍的不见不散中，葛优和徐帆在美国的一家餐厅里碰上打劫的。	
喜剧	好搞笑	
犯罪	剧本太精彩，处处伏笔，层层反转，虚实交错，暗潮涌动。自作聪明的往往一败涂地，不动声色的才能笑到最后。	
喜剧	从未有过的电影院新体验！看完这个玩拳击，五分钟内绝对K.O对手；看完这个去群殴，绝对砍的一身是血；看完这个去喝酒，醉得肯定比以往快；看完这个去上床，啊，不好意思说了……	
犯罪	沙尘，暴雪，藏羚羊，震撼人心。	
喜剧	我走了，祝你们春梦了无痕！	
犯罪	结尾两人车上对话处，大家一齐拍手“这才应该是最佳剧本”。每个人物都立起来了，还都有合情顺理的发展曲线。这个世上大多数的人都既不算圣也不大坏，却总有冲突，大家都活得很愤怒，有起由有揭示有解决……吧。我特别喜欢这种把小人物小事情小琐碎拍到妥帖的。	
喜剧	结局一个措手不及。对导演个人风格鲜明的电影永远都没有抵抗能力。片尾字幕：受茨威格作品启发，对我而言真是一种巧合，昨天刚刚看完《昨日的世界》最后一页。	
喜剧	看不懂【东邪西毒】的时候就看【东成西就】。	
犯罪	无法理解为什么没有能到最佳影片。无论是剧情还是演员演技，都是无可挑剔。	
犯罪	虽然知道多看几遍有可能会看懂，但我觉得应该把这个时间献给更多的电影。	
犯罪	简体中文名: 香水导演: Tom Tykwer主演: Ben Whishaw / Dustin Hoffman / Rachel Hurd-Wood / Alan Rickman上映年度: 2006语言: 英语官方网站: http://www.parfum-fan.de/制片国家/地区: 德国 /　英国 /　西班牙又名: Das Parfum - Die Geschichte eines Mörders / 杀手故事imdb链接: tt0396171	
喜剧	李阳和他的杰作造就了上世纪我国最为精彩的译制片	
犯罪	会想起趣味游戏，都有赤裸的讽刺：总以为恶人也会有慈悲之心有善恶循环有浪子回头，以为厄运之类会有结束之时——这样人物和故事走向才合情合理。但不是的，这只不过符合我们一厢情愿的愿望罢了，其实绝望之外只有绝望，不是善恶循环，是恶恶循环 	
犯罪	我三观真毁了，从开始就站在毒妇这边，最后差点要高呼The Bitch Really Made It!!! Sorry to Ben&Neil's asses~	
喜剧	你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。	
喜剧	看得爽爆了！为什么要忍耐假装？为什么要粉饰太平？为什么要扮演文明？爆发啊！撕扯啊！杀戮啊！玉石俱焚啊！鱼死网破啊！同归于尽啊！	
犯罪	观影过程中如果曾有过那么一丝丝对杀手的憎恶, 那么你便是不纯洁的。一个单凭体香达到高潮的男人。“他本身其实就是一瓶香水，馥郁绽放之后终会随风消散。” 	
犯罪	2017.9.9 重看。每一次的叙述说的都是一种“关系”而不是一种“事实”。“不明白啊不明白”，又一次的“人不如狗”。森雅之的冷和邪，三船的野和蛮，京町子的烈和妖，迷人得不得了。	
犯罪	缺乏tdk结尾那种故事和主旨相互呼应的高潮	
犯罪	大陆是太习惯烂片了，稍有变化便受惊。观念始终还在对着就拍的套内，觉得剧情打乱就是烧脑，话题沉重就是人性，此片类似宁浩，不知这些都不是最重要的。如果光剧情复杂就是好的话，好导演有什么用呢？对电影而言，“剧情表现力”才是最重要的，这种没既没有音乐，也没有运镜的电影，就是几个人在演，拿个摄像头对着脸拍，给你一部手机难道拍不出来？	
喜剧	“无声影片时代最具人性的光辉之作！”9	
喜剧	翻页表白那段太棒了	
喜剧	太拖拉了，太煽情了，可是豆瓣er就吃这一套。	
喜剧	这只松鼠才是角儿！	
喜剧	Tom Hanks 的演技真是.......Catherine Zeta-Jones还是美美的	
喜剧	毫无疑问，这就是周星驰最成熟的巅峰之作	
犯罪	虽然是个根据真人真事改编的作品，但斯皮尔伯格却消减了不少真实感，让人感觉像是看一部童话，温馨、纯真、浪漫，人物也是一根筋式的善良，也符合斯皮尔伯格一贯的风格，骗子和警探的几次斗智斗勇还是很有火花的，父子关系是本片的重点，导演聪明地将构建了两组父子关系来圆满这个故事	
喜剧	徐峥渐渐宋康昊化了，照这个趋势，影帝是跑不了的。恭喜徐峥。不过，制药公司定这么高的价格，真没毛病，药物的研发成本极高，如果不保护产权帮助制药公司收回成本。那请问，新的药谁去研发？医药行业还要不要进步？  	
喜剧	作为这个系列的开山之作，真的够好。虽然正片才75分钟但是故事讲得很满。三个主人公之间的情谊逐渐深化的过程被刻画的很好。sid这张臭嘴真是各种笑料啊~然后就是小松鼠小朋友太萌了好可怜啊~~这片子可是十年前的作品啊！画风虽然还没有现在这么好，但想象力、剧本什么的已经够了。	
喜剧	在有限的篇幅里讲了一个精彩的故事，连各种小配角的动物的性格塑造都很细致，而且在明知是大逆转的结局下仍然拍出了末日得悲壮，实在是精彩的剧本。	
犯罪	不算难看，就是过于中规中矩缺少灵气，不够狂放，电影过于保守的在铺一个关于自我救赎的故事，让它本该有智慧的地方变得太过简单，莱昂纳多和汤姆·汉克斯之间的化学反应不足，该斗智斗勇的地方都很薄弱，有点遗憾。克里斯托弗·沃肯不错，餐厅和莱昂纳多对话那场戏展现了一个老戏骨该有的实力。	
喜剧	“我之所以爱音乐，是因为它让每一个平凡的瞬间，都充满了意义。生活里的很多细节，因为有了音乐而变成闪亮的珍珠” 8年后再续《曾经》，没有狗血的大情小爱，所有故事就跟每个人的普通日常一样，平淡自然，水到渠成，不拘谨，也不奢望，他们单纯因为音乐而在一起。	
喜剧	知道斯派克李为啥这么讨厌这部电影了，完全就是《黑色党徒》的对立面嘛，同样是白人和黑人组合的“好兄弟”模式，《绿皮书》讲的是两人互相影响被改变的温情故事，当然其中绝大部分都是黑人钢琴家的改变，意大利白人的转变几乎可以忽略不计，但《黑色党徒》同样是一个想要融入白人阶层的黑人，他却没有一点的身份迷茫，反而从头到尾用自己的性格和能力得到了尊重，《绿皮书》中对歧视的表现呆板又直接，而《黑色党徒》却戏谑又反讽，高下立判，《绿皮书》是好莱坞流水线作业的成功作品，而《黑色党徒》是斯派克李借由好莱坞经典叙事模式的作者化的反转，它的反高潮、它的“致敬”、它的“套路”都是极其深刻的，但《绿皮书》中的身份探讨却始终给人隔靴搔痒之感，只能算是一个普通的公路电影罢了	
喜剧	鬼才昆汀把罪恶以一种最直观极端的艺术手法在《低俗小说》中表现了出来，电影中的每一个人都深负罪孽，吸毒，浪荡，杀孽的恶行成为给予观众以震撼和沉思最好的介质，而抽丝剥茧般的层层深入，透过那尤为精湛的的对白和表演，更是如此出色的将低俗变成了一种电影美学。	
犯罪	余文乐的演技在陈冠希的对比下拉垮的一塌糊涂，这部比第一部更符合无间地狱的主题吧，人人皆作恶，人人皆沉沦。吴镇宇于平静外表下演出了一个黑帮老大应该有的气派，佩服！	
喜剧	魔幻又荒诞，是Buddha还是Puta，片名的“大佛”就是最大的讽刺。皮囊之下皆有秘密，佛像里藏着死尸，捡废品的大叔房间藏着装满了布娃娃的飞船。世界不仁，社会不义，法律无公正，警察无正义，有钱人的人生，果然是彩色的。只剩我们这些蝼蚁相互倾轧，摸爬滚打，苟且偷生，连捧饭碗都要用尽全力，哪还有力气想什么公平正义。看，连他们的名字，肚脐，菜脯，都这么不起眼。“等我有钱了，我也要取个英文名。”纸醉金迷，声色犬马，妖魔鬼怪，这世界真是从根上烂透了，烂到底了。	
喜剧	困难再大，也要保持乐观，相信美好生活即将来临。没想到斯皮尔伯格拍剧情片也那么细腻、温暖。	
犯罪	这部电影到底好在哪里？往事在哪里？除了爱情还有什么？面条和Max的情谊在哪里？影评里的那么多隐藏的故事如果不是人人都能看出来凭什么的那么高分？我承认青少年时期的人物塑造真的很精彩，可是你有4个小时为什么还是讲不清故事?如果真是因为男女差异而被推为经典，那这个差异真是有天这么大吧	
喜剧	用现在的眼光去看这片，剧本真是写得太糙了，枪手们的独门绝技——让子弹在主角周围画圈圈，以不打中主角为基本职业操守…… 不管怎么说，周润发，是帅的，哥哥和钟楚红，是美的	
犯罪	仍是是枝裕和的家庭剧套路。不过，因为这次的家庭关系更加特殊，也更多了些温情。同时，还融入了更多的社会关注，让影片更有深意。几个角色散发出的主要情绪都是：暖。一个特别暖、特别温情的故事，背后又暗藏伤感与残酷，如《无人知晓》，小朋友们仍然表现出色。安藤樱在这里超性感啊！当然，也超有戏	
喜剧	因为专业原因看的法国电影，一直都有人推荐这部电影，估计被吹得太高了，看过之后觉得很一般，好吧，我想说的是非常一般。	
喜剧	宁浩这部小成本喜剧捧红了黄渤，又让郭涛，徐峥迎来了第二春！	
喜剧	8.5分，标记的第1600部电影。有人说，《低俗小说》牛在开创了非线性叙事这种结构，但就算有鼻祖地位，他也没有后世的《记忆碎片》《撞车》会玩。真正令人动人的，是结尾黑人的宽恕，一部充满了凶杀的电影以非暴力结局收尾。反观文森特，虽然也算是主角，但没有浪子回头，最后上厕所时被杀死了。但考虑到中美的文化差异与年代限制，这电影在豆瓣上的高评分让我诧异，真的有几个中国人能喜欢、理解这部电影的？盲目崇拜的应该很多吧。	
喜剧	未来是美好的，人间总有真情，别放弃骚扰生活。	
喜剧	我感觉今敏根本不了解任何问题（底层关怀 家庭矛盾ect）他只是想拍一部“感人又温暖”的电影所以他拍了，天啊，我真的好讨厌他	
喜剧	影片展现了当华人家庭在“谈论”同性恋时他们在“谈论”什么。儿子喜欢男女不重要，重要的是延续香火，有孙子就是大团圆！忍不住想问：如果weiwei生的是女孩呢？	
喜剧	重温，星爷无厘头喜剧最佳作品之一，王晶口碑最佳编导作品，剧情和无厘头笑料编排转折衔接呈现实在是精美绝伦，有限的时长将片里可用的角色可用的元素都运用得淋漓尽致，毫无浪费又转折自然还奇特无比，星爷的无厘头笑料一个接一个的登场，绝对是星爷与王晶登峰造极的一次合作。前前后后到现在为止看了应该四五遍，最后一次才惊觉此片真的太经典了，真的妙不可言。当年香港年度票房榜第七（冠军是《赌神2》，亚军是《醉拳2》，星爷的《国产凌凌漆》第三，《破坏之王》第六）。	
喜剧	又一部经典的皮克斯动画，满满的温情	
犯罪	独立双线，气脉不畅……没看过具体描述。不过个人以为东木移动警所这条线的确存在机构臃肿风格失调等问题。但败相之中不乏趣点：片中诸角，人人动枪。唯独史上最愿动枪的肮脏哈利手里总端着咖啡杯和大声公！这是个重要的讯息点（虽不足以提升品质）——冷战结束，刀枪未必入库。但超级义警，务必收手。……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1981253274/	
喜剧	《一夜风流》跟风作，赫本最后演出确实不错，实至名归的拿了当年OSCAR最佳女主　1.开始貌似提到了蒋委员长。。。。 　　2.最后记者见面会第一个记者貌似叫“希区柯克”。。。。。 　　3.个人觉得最后车中吻别很敷衍，草草碰了下就完了。。。。。	
犯罪	4个小时的片,中途睡着了	
喜剧	从婴儿到老人，一生是失去的过程。失去青春美貌，失去健康活力，失去任性的机会，失去爱过的人。有人说我们会因此会得到智慧和财富，没有错但那根本不是我想要的东西，我们只是不得不用最重要的去换次重要的，因为知道就算再不想换，它也还是会消失的。	
犯罪	看了陆川近年的作品...觉得这片绝壁不是他拍的	
喜剧	所以说，一般让人哭得那么惨的片子大半都是自传体。看到一豆友的短评“我们为什么需要3D？”说得真好，我们已经有这么优秀的2D动画了。这是09年最让我感动的动画电影	
喜剧	下雪的时候，世界又跟豆腐一样干净清白了。	
喜剧	偶爱毛怪～～	
犯罪	仿若一把冰冷的匕首将那个时代划开了一个横截面，每个角色都如精准的坐标一般，落在他该出现的位置，没有感受到一丝温暖的情绪，一丝快乐的情绪。	
喜剧	简单的画风，没有多少剧情冲突，但却让人越看越觉得安静，干干净净的感觉	
犯罪	「我就像这个世界，是不会改变的」大部分人，都是这样选择接受的；另一小部分人，则掏出了刀子，然后，从此沉默于黑暗	
喜剧	这其实是周星驰为自己拍的电影吧。笑中带泪，尹天仇和柳飘飘的开始很现实，结局却又很童话，不能实现的就在电影里实现吧。	
喜剧	有钱人华丽丽	
喜剧	该片剧情讲述了一个小人物的辛酸生活和奋斗史，周爷自导自演👍	
犯罪	请给我说！我没看懂的权力！因为没懂所以来看别人的影评，看了五篇真心拜倒再各种文艺浓烈碎片等词汇里！最后我选择说我最直观的感受！我没看懂！觉得莫名奇妙，请给我这个权利！我只是不想不懂装懂！	
喜剧	“我是一个演员”，我最爱的周星驰作品，笑得流泪	
犯罪	就是说,Tom Hanks 演的电影,都要看一看.	
喜剧	虽然剧情平平但有个大白啊，一萌遮百丑。	
喜剧	一部非典型的今敏：仅有寥寥几处花哨飞扬的交叉剪辑或梦境写意段落，结局亦是极尽温情与美好。以三个各自背负着罪疚的流浪者短暂育儿的旅程折射出人性、伦理与社会问题。圣诞节、萦回的准圣歌（寂静之夜与欢乐颂）、新年日出及多次降临的Miracle的时空设置都着力彰显出了恩典与救赎之内核。影片将亲子情节剧、追逃动作片与喜剧片共冶一炉，尤其是在即将步入煽情滥套的时刻总会蹦出一个夸张的喜剧性动作，不仅调剂和逗笑了观者，还在一定程度上起到了间离效果。当然，如此巧合无数的剧本能取得成功也是实属难得的，可以说是一部出离于现实的“世俗童话”了。（8.5/10）	
喜剧	拖车爆破那段儿结尾的温馨-1星	
喜剧	哈哈哈嘎，耳边一直响着周星驰魔性的笑声，很搞笑	
犯罪	各种型男，总有一款适合你（神马曾志伟也算吗）！陈冠希和余文乐本该是现在港片的中流砥柱了，可惜一个不懂电脑，一个不会挑片，可惜，尤其是陈老师，可惜！赐你们BL！	
喜剧	太适合在电影院看了，全场爆笑，经典名副其实。除了嬉笑战争将敌人小丑化造成的反差笑点，还有英国人和法国人的相处、上流社会和工人阶层的对比（一高一矮两个角色设置太经典），光是想想就可知笑果必佳，编剧导演执行层面也相当优秀。	
喜剧	很好笑。比我想象的好多了。。。。。。。。。。。。。	
犯罪	John分明就是个真善美的大型黑色天使~ (大约在2005年我生日的时候陈PP还送了我这个的正版DVD，被我弄丢了)	
喜剧	好事多磨。汉克斯的木讷再一次得到了最大化的运用，饱满的故事驱动过程逐渐展现主角和各位闪光配角的特点，最大化的提供了多元文化的丰富视角。虽然部分琼瑶剧情让我些许反胃，前后节奏也存在不匹配的问题，但总体说来，温暖的关怀气质和对于善良的深度刻画消除了这些技术硬伤。	
犯罪	全片体现了两个字：孤独。与其说孤独，倒不如说是：孤傲。二部和一部是完全不同的情感基调，一部展现了大家族的团结协助，二部则是家族的分崩离析。结尾蒙太奇的片段衔接令人遐想连篇，麦克令柯里昂家族事业壮大了，没有对手了，可同样他也失去了亲人、朋友、妻子。闪回画面也可以看出，他自始至终都是孤独的，但他也是最冷静、机智的那个。从一部就可以看出，麦克变了，或者说暗藏在内心深处的他本性暴露了：心狠手辣，为达到目的不顾一切，在被伤害之后不会原谅... 老教父会在家人面前放弃一切利益，且毫无保留地包容家人；而新教父则不会令家人影响到事业的发展，他会把家人当做发展事业的阻碍。不知道老教父原本给麦克规划的生活如何，但他应该不会想到现在的麦克会变成这样吧。由此也能猜测三部将会是一个多么孤独的场景...	
喜剧	我们或许不白也不媚，但是可以美得很有性格。	
犯罪	专属于王家卫的私密影像世界，所谓"只可意会不可言传"大抵指的就是这类电影。	
喜剧	真心喜欢，很不错	
犯罪	好看到爆！荒诞剧情下笑点频出，其实是一部极佳的喜剧片！芬奇操刀剪辑依然凌厉，叙事流畅滴水不漏，离奇曲折各种神发展，重口程度超《龙纹身》好几个等级！唯独结尾拖沓最后五分钟嫌多，配角太弱，配乐也尔尔。不过全程无尿点，主角们为了争口气都还蛮拼的，看这份上还是要给五星。	
喜剧	永远治不好的穷病	
喜剧	你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。	
犯罪	年轻的Vito的部分真的震撼。杀完人后在节日的烟火里走向家人的他已经不再是原来的Vito。Michael的部分也在结尾与其慢慢重合。父子俩曾经所拥有的善良终究灰飞烟灭。	
喜剧	阳春白雪与下里巴人，谦谦君子与市井小民，玉树临风与大腹便便，温文尔雅与村夫俗子，所有的反义与对立在过往关于黑与白的偏见中因为一抹绿色重破重立。而那些从小就纠结在“Ta到底是好人还是坏人”非黑即白的人啊，却长成了满口XXXX，一肚子XXXX的灰色。	
喜剧	一本正经，大义凛然。比陈凯歌还要矫情的，非斯皮尔伯格莫属。	
犯罪	所有爱玩反转的悬疑电影都可以用一句话来概括：你以为你以为的就是你以为的。	
喜剧	一部讽刺社会现象的电影都可以拍的这么轻松，喜剧里还可以有这么多闪光的慧言慧语。情节确实太过随意，下一秒的夸张总是来的让人啼笑皆非，无可奈何中却仍旧乐呵呵的接着看下去。 末了的那段风光让我无比钟情！★★★★★	
喜剧	这是上初中的时候一段美好的记忆！	
喜剧	1 里面的内个黄衣富二代和小黄胶囊们都设定成了亚洲人，小黄胶囊逗死了。2 人性、人设、剧情以及笑点等各种方面都很老套啊，豆瓣上人给评分为啥高成这样？是因为这片子在国外上映时候老外看完都站起来鼓掌吗？你们知道他们为啥这么喜欢吗？	
喜剧	看得爽，高级小清新，只有韦斯·安德森这种童心未泯的导演，才能保持绚烂想象力，一直调和如梦如幻的色彩，一大群明星在里面混脸熟，玩高兴了。不过，爽是爽了，还没被感动，相较而言，还是更喜欢讲小孩私奔的《月升王国》，讲狐狸家族的《了不起的狐狸爸爸》，夏日电影，四星推荐。	
犯罪	越来越觉得意大利文化语境下的「教父」其实与费孝通和项飙对中国传统社会概念中的「乡绅」叙述有着异曲同工之处：观照日常细节、擅作伦理判断，都着眼于对土地上生发出的规则与那套独立运行体系的维护。打小生长于西西里的维托尽管此后远走他乡，但已足够举重若轻地运用继承自土地的乡绅式思维对周边人恩威并施、功成名就；自小生长于城市的麦克则陌生于传统话语体系，即便对权力的认知力与控制力青出于蓝，但脱离了根源的熏陶，对挽救城市化进程下传统家族体系的崩溃依旧无力回天。	
犯罪	与其花钱看新蝙蝠侠，不如重温黑暗骑士	
喜剧	昨晚下班偶然看见大屏幕在放这部电影，想起了儿时的一些回忆，不管周星驰现在的电影怎么样，至少他陪伴了很多人长大，旧时代的香港喜剧电影之王，非他莫属	
喜剧	梦工厂的作品每年都有新的高度 当初看《功夫熊猫2》时就被萌到 今天《the croods》又甩开熊猫n条街！看90分钟 笑90分钟 老少咸宜 一定要再看一遍 大赞！大大赞！	
犯罪	看到一半就猜到了，但荷尔蒙令我对父母心感同身受……完蛋了	
犯罪	在彼此面前装作坏人，就可以从此自在地去过新的生活了吗？偷来的东西可以归还，偷来的家庭可以解散，那么偷来的温暖和爱意呢？这样一场大家一起看过的花火大会，难道不会成为彼此之间永远的羁绊吗？影院的灯光驱散黑暗的那一刻，我只想快点回家，给我的母亲一个拥抱。	
喜剧	我猜中了开头，却猜不到这结局。/ 20141024 在影院哭死	
喜剧	好。但是从2002到2018，又是多少生命和家庭。	
喜剧	几十年前的法国电影，太搞笑了！	
犯罪	实在是期望太高了，结果还是没达到自己的心里预期。虽然该有的情绪都有，人物繁多却也不凌乱，触点细腻却不拖沓，但是对这个片子如果用更硬气的方式，会不会力道更强，然后带出更残酷更鲜血淋淋的真实呢。	
喜剧	安德森没让人失望，一脉相承的童话色彩，更聪明勇敢的传奇人物，高速剪辑加独特幽默让老套的盗宝逃脱昭雪故事生动且不乏恶趣味。当风格自成一派，且让人一眼就能辨认出来，卓然与同时代的众多导演之上，而且俘获了不少中青年影迷，安德森才真正成为大师。	
犯罪	那么长!!看的我实在是无语死了.可能是这部片拍的比较早吧,看的极其平淡.应该剪掉1个小时还差不多..不明白评分为何那么高,装B了吧.不过想想我也蛮讨厌十二宫,也是这类真实改编也就释然了..唉我看的又不是纪录片.看完不觉的惊悚不觉的犯罪,只有无聊的一根又一根抽着烟了.	
喜剧	除了奥黛丽·赫本和经典电影的招牌，这部电影一无所有。不仅结尾无聊没劲，而且全剧索然无味，所谓的爱情也没有明确的体现。所以，我并不想人云亦云，毕竟这是一部50年代的电影，距今已有60年历史了，就算不能说是烂片，但从现在的审美来讲也并不好看。	
喜剧	《喜宴》最好的地方在于拍成了喜剧片，而且真的能让人笑出来，如果板着脸讲这个故事，说不定就味同嚼蜡了。这么多年李安对于乖乖仔的审美一直都没什么变化，从赵文瑄到托比·马奎尔、王力宏和比利林恩，他就是喜欢五官深邃且人畜无害的大男孩。	
犯罪	其实这种多重反转的电影很容易bug频出，但是这部完成度太高了，质感和小细节都相当漂亮。导演对后半程的解密把控地相当出色，直接让观感上升了一个level。西班牙的悬疑片总是给人惊喜。（猜到反转并不是多了不起的事，请不要在悬疑片短评区剧透好吗，靴靴。）	
喜剧	非常喜欢！ 特别是女主角，励志哦~ 	
喜剧	法语咕噜咕噜的美好，第一眼就被吸引住了。	
喜剧	毫无幽默感的刘镇伟。。况且连他自己都讨厌这部。。	
喜剧	印度的电影拍得还是很实诚的。国内多数电影拍得比较浮夸，这点得学韩国印度，只要诚心努力有什么不可以做好呢，毕竟中国人很聪明的！	
喜剧	好看死了，从头笑到尾，最后却泛起了惆怅之感。回复有观看地址。	
喜剧	很搞笑，但被网上过度夸大	
犯罪	各种人物角色高度风格化，各种对白火花四溅，各种构图之精美；峰回路转柳暗花明，终猜不透结局；Marlene依旧冷艳，结尾的迸发说明再强大气场的女神也无法逃过爱的魔掌。	
喜剧	大陆喜剧经典之作，黄渤最后从井底爬出看一次笑一次	
喜剧	因为关心才吓人 ~好萌的怪物们 喜欢死了啊	
犯罪	没有了退路，只好飞向自由。女性主义代表作。	
喜剧	谁能告诉我这电影到底好在哪?	
喜剧	还记得年少时的梦吗？像朵永不凋零的花。	
喜剧	三观正，奇观正，能量皆正。惊喜无，创新无，睡意全无。	
犯罪	好长看得我郁郁	
喜剧	小时候看到的是乐趣，长大了看到的是无奈。被情所困，困住我们的又何止是情？至尊宝变成了孙悟空，我们又变成了什么？随着年纪的增长看懂了这部电影，其实多想仍旧看不懂啊，可惜时间不可逆。	
喜剧	傻萌傻萌的，做成公仔来卖，估计畅销。	
喜剧	感觉看了个假的绿皮书，为什么大家全都五星好评？🙈Viggo叔很棒，Ali一般，剧本烂俗至极，有如种族歧视101，老套剧情一个接一个，黑人坐车后一定要被南方警察拦下，哦对了还要加个北方警察送温暖来对比衬托，真是恶心死了。最后结局当然要在白人消除种族歧视的良好自我感觉中结束。	
犯罪	这是一部拍得非常好但是不能在任何方面打到我的电影。导演在叙事上的算计极其精确，每一场戏要表达和展现什么，意图都很清晰，没有多余的镜头和言语。在节制地叙事和配乐之外，还适时插入几个户外调子明亮的场景，蓝天、青草、河流、暖阳。看到不少影评提到本片前半程家庭“和谐”，从奶奶去世后一下子“真相大白”。我觉得这种说法过于夸张，导演在前半程已经通过多处情节暗示了这家人不寻常的人物关系，特别是某些人物关系之间的疏离感很明显，绝非普通家庭的那种“和谐”氛围。【中影流花】	
喜剧	赫本的气质太赞了，站在那里，周围的一切都变成了布景，故事现在看来老套，一般，但为了赫本，忍了！	
犯罪	宝岛人民还是太小清新了 像张震这样的小朋友 就应该让鬼冢英吉绑在摩托车后面 环岛拖行一周 不信治不好他的病	
喜剧	大爱的一部，太接地气太有意思了，小人物的搞笑，笑点密集贴近生活，全程无尿点！！	
喜剧	卓别林总带有纯真的浪漫。影片宛如他早年时代的缩影，尽管工作根本无法让人过上体面的生活，却依旧保持着乐观。就像结尾，你根本不知道明天会在哪儿，还是会跟着他走下去。	
犯罪	做这生意别带文艺青年好吗？！8.4	
喜剧	顶着大风雪去很远的一个小剧院看最后的场次，和满场的人一起笑一起哭。这是我的2013年度电影。配乐好赞，地铁的那幕蒙太奇让我想起John Lewis的广告。老爹和儿子最后一次在沙滩上跑那段我哭傻逼了。	
犯罪	上帝之城就是什么人都有机会当一把上帝的地方，恶驱逐了善，爱与梦想是禁忌。在恐惧中生活，在仇恨或无知中死去。它没有做过多的评价，甚至挖掘，不过有时候电影的职责只是讲述没人愿意触碰的故事。就像那个想做记者的孩子，他冒着生命危险记录一切，这真实本身就有它的意义	
喜剧	日风和美式快餐完美结合，场景细节漂亮得目不暇接。故事还是模式化那一套，看到了少许小蜘蛛驯龙记铁人的影子，主要萌点都集中在白胖子上。还有怪兽宅男富二代加分！气球气球我也要抱抱(づ｡◕‿‿◕｡)づ还有阿福管家侠，最后竟然是李老爷教你穿内裤哈哈哈哈哈哈不要这样黑嘛	
犯罪	结局太和谐鸟，如果用上原著短篇《罗生门》的故事应该会更震撼吧	
喜剧	经典中的经典，感动中的感动~我的公主，我的罗马	
喜剧	平安夜什么事情都能发生,不是么?之前所有的剧情,就是为了那一跳.为了我爱的人,我永远愿意做那个流泪的蓝色恶魔.	
喜剧	3.5。稳妥三星水准的一个半小时收以十分钟的五星豹尾。鉴于片名和薄弱的叙事联系，感觉整部片可能都只是那个点子的发散思维成果而已。所谓“彩灰喻复穷”的作者性呈现开场不久后就被一场场全知视角的富而灰戏码逐步消解，最后只剩不成系统的电影感维持。太多立场先行、过度阐释的处理让讽刺沦为娱乐。	
喜剧	居然在今敏的电影里隐隐约约地看到阿莫多瓦的电影的感觉。	
喜剧	我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踏着七彩祥云来娶我，我猜中了开头，却猜不到结局。	
喜剧	依然可以看到阿甘的影子，一颗愚钝而善良的美丽之心。只是觉得出机场后的情节没有必要，集中在一个固定空间内可能更紧凑更富有戏剧化效果	
喜剧	虽然很俗套，依然百看不厌。那黄黄的小豆子们怎么那么像雷曼兔啊。片中还有WII的镜头。真是又可爱又感动，三个小姑娘太亲切了，还有斯蒂夫·卡瑞尔的精彩配音	
犯罪	血淋淋的暴力犯罪，最底层的一种无政府生活状态，残酷的犀利。用小资的说法是我被彻底的震撼了。（结局相当的具有讽刺意味）	
喜剧	超喜欢	
喜剧	理想化的处理不在于剧情，而是对待生命力的演绎。下层移民拥有粗俗蓬勃的力比多，给衰老垂死，残疾的上层文化输血。这个模式近乎D.H.劳伦斯，编剧导演也聪明地利用这个陈腐观念中的戏剧效果。	
喜剧	这两颗星我给的是黏土技术	
犯罪	贴什么大标签~~~故弄玄虚	
喜剧	早安！公主！	
犯罪	#史上最惊心动魄的观影体验#在里斯本看的首映，电影最后一个高潮的时候，停电，两眼一抹黑，坐在第一排的我吓得腿发软。等了半小时终于重新放映，现场的疯狂观众有的跟着小丑笑，有的随配乐鼓掌，群魔乱舞了！	
喜剧	大雨的夜晚，与戴比·雷诺兹分别后，男主角陷入捕获芳心的无比快乐中，索性收起雨伞，在雨中载歌载舞！	
犯罪	牛逼。我猜到了第一层结局，也及时预料到了第二层结局，但是没有猜到最终的结果。《胜者正义》的编剧一定看过这个电影。	
犯罪	酣畅淋漓，就说一下自认为的缺点甚至不算缺点。1、确实有刻意增强的戏剧感，但并不违和。2、人物性格过于扁平，但是本片需要的又刚好是扁平的角色。3、性别角色的刻板印象鲜明，但是又完全恰到好处。	
喜剧	85/100 中国当代大师级的导演，已经很少关注现代城市的民众生活，我们其实渴望有更多“喜宴”式的都市故事出现在大银幕上。李安朴实无华讲述的《喜宴》在20多年后的内地社会中，正成为一部分人越演越烈的痛苦根源，到底如何才能在这片蓝天下在追求幸福的同时还挽救那年迈失落的背影？	
喜剧	心肝脾肺肾，缺一不成人体；喜怒忧思恐，缺一不成人生。	
犯罪	剪辑！黑白正叙，彩色倒叙。电影开头和结尾都是主角在甩动照片，注意照片颜色变化这个细节	
喜剧	这个电影不插播美白护肤品广告太可惜了。	
犯罪	N年后巨幕重看，人生list继续划掉一部片，现在看来亲切感更足啊，我们志村乔老师不愧是黑泽天皇真爱，演樵夫像樵夫演武士像武士演公务猿像公务猿，他一抱人家娃都不哭了233；戏剧感很浓，在人不如狗的时代，人性缺陷与疯狂丑态毕露，也无所谓贬的是男人还是女人了，终究是乱世里人的不可理喻	
犯罪	好看到说不出一句话来。悬疑、犯罪、爱情、雄辩、理性，神故事、神导演、神演技。2015.5.2.重看.REMARKABLE. 最后一段真是百看不厌。	
喜剧	那些非同寻常、甚至带有卡通色彩的人物形象和超常规的摄影角度 一直是导演的风格	
喜剧	最喜欢的一部周星驰电影，看多少遍都很有意思，经典	
犯罪	最后几分钟的梁朝伟我可以看一千遍 	
喜剧	浓烈的周星驰风格，包租婆是亮点，黄圣依很惊艳。	
喜剧	他買來她要的酵母淘氣的躲在門背後，撩動簾子，一轉身，結果是那只可恶的黑貓，於是，她哭了。	
喜剧	我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。医学、法律、商业、科技，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但音乐、诗歌、梦想、情感，这些才是我们活着的意义。	
喜剧	故事情节很简单，主题也是传统的友谊加冒险，但美国人就是想像力出色，愣是把过程搞得花样百出，特别是那只松鼠，实在让人忍俊不禁……	
喜剧	每一帧每一幕每一个演员每一个桥段都堪称无法替代的经典，无论以后还有多少模仿的电影，都无法动摇你鼻祖的地位，每一年的圣诞必备节目，即便早已背下所有台词，仍然会泪流不止，爱是每个人心头永远不会熄灭的火光，爱是生命之源，love actually is all around。	
喜剧	过去与现在交织的镜头完美无缝，笑声与泪水共融的是我们回不去的年少，或纯真，或傻逼。又一部以情取胜的韩片，没有传说中的那么牛逼，却也真挚可贵。“我们说好以后要再见，如果有因为自己飞黄腾达而装逼的丫头，大家就找过去惩罚她；如果有因为自己穷而大气都不敢出的丫头，要折磨她到有钱为止。” 	
犯罪	神之高速运转大脑，迷之惊天反应能力，高智商让Frank的生命延长三倍都不止！	
犯罪	超级爱那个男人抱着一盆植物走在街道上的样子。	
犯罪	一直到樵夫颠覆旧说辞之前，故事都像在讲男女关系与女权觉醒。最后转移焦点到旁观者上，谎言与人性劣根的揭露，却成众生相。即使一时半会难道其中奥妙，也毫不妨碍它的直击人心，好像在经过大脑的理性思虑之前，黑泽明早已借电影，往心口、向人性，奏响一曲赞斥交加的歌了。→18.10.14 二刷。五星不改，但私影史十佳地位有晃动，对它“电影”层面的认可已不及价值观共振度。由怀抱至善信念到承受至恶冲击，再到承认复杂与灰色常态、辩证向阳。无论如何，依然是我心目中在场景构建上堪称完美的杰作。躲/淋雨对出（片刻）/入世的象征，深入密林与遁入人性深处/隐蔽处的对位，完全舞台化、对摄影机/观众提供证词（软性“打破第四堵墙”）的纠察使署，乃至最后雨过天晴的向阳表意，纯粹而极致。	
喜剧	大喜大悲，如鲠在喉。	
犯罪	开枪了，才是人性。	
喜剧	很美好。故事很简练，过程很抓人，很多细节和安排都让人会心一笑。音乐在电影中已承载着叙事的作用，角色命运因它而发生一次次微妙的改变。这些可爱的人，随性投入，自由浪漫，然后释放出些许温暖的力量，真美好，有所坚持，有所放弃，有所不在意。	
犯罪	偷蒙拐骗寡廉鲜耻的一群人凑在一起嚼橘子皮的甜味，听烟花盛开的响声，堆丑陋的雪人。远离血缘和制度，新的家庭，不光彩，却有无杂质的温暖。	
犯罪	希望他得鼻炎/斯内普教授演技爆赞/极致感官体验催人泪下，可能到悬崖边自杀的人真的是因为觉得体会到了美/如果他看过《自私的基因》，他就会知道“觉得好闻”这个事情本身是基因给你的幻觉	
犯罪	看到一半的时候，我还纠结里约热内卢是南非的城市，应该是世界杯影响的。这部久闻大名的片子，显然是我喜爱的。循环叙述方式，镜头的切换，故事的不确定性，画面、人性的刻画。好吧，改天再看一遍。	
喜剧	22.7.17重看｜经典的歌舞之外，本片最大的亮点是对向有声电影转变这段历史的呈现，从前那简陋的景片、无声片时浮夸的表演、学绕口令练发音、百老汇戏中戏段落里对当时几种歌舞片特点的展现，都很有意思，试映会那里更几乎笑翻，主线剧情包括爱情戏啥的反倒只是配衬，比较简单潦草。开场浮华的首映式也够讽刺，疯狂的粉丝，编造履历卖假人设的明星，炒八卦凑CP的片方和媒体，几十年过去了一点变化都没有，“他们结婚已经两个月了依然如胶似漆”，我就……哈哈哈哈！	
喜剧	好看死了，而且是那种无死角的好看，每一秒都值得回味，行云流水的叙事，美轮美奂的画面，再加上明星人海战术，观影过程真的十分美妙。Wes Anderson的机智和俏皮太让人陶醉了，到目前为止今年的个人最佳。	
犯罪	说实话这种电影只能是资源匮乏时代的兴奋剂	
喜剧	故事是挺做作挺假的 但是妹子们闹来闹去的还是很欢乐啊 	
犯罪	柯里昂家族发展奋斗史。的确是一部大气、沉稳、浑厚的经典电影作品，关于历史变迁、家族兴衰、人物成长、美国梦的承载与破灭。“永远不要让任何人知道你在想什么”，其中马龙白兰度饰演的教父威严庄重又深沉又气度，在影史上绝对是无出其右了。而阿尔帕西诺对于二代教父的演绎也是层次分明，值得称道。	
喜剧	我也想要一群能在我死后的坟头蹦迪的兄弟	
犯罪	2018第一部就五星。相比故事，更爱台词。1.—貌似我刚刚被解雇了（稍顿）解雇还是停职我不太清楚是哪个。—解雇吧。2.—很抱歉让你重燃希望。—没事，我至少拥有了一整天的希望，总比没有好。3.—威洛比先生，你的鸡巴可真棒。—这哪个剧本里的？我好像在莎士比亚剧本里见过。—傻瓜，是奥斯卡·王尔德	
犯罪	我就猜到一个反转，就是他妻子可能故意做假证，结果最后十分钟又反转了一下，而且和之前的那些真正的证词全部对应起来了，从那个年轻女子坐在旁听席上哭起来说自己第一次碰到这种庭审，结果那个年轻女子果然和被告有一腿，结果正当我在想法律可能结果不了一个畜生了，这时候他妻子爽快的给了一刀。	
犯罪	「公眾更願相信浪蕩的婊子說謊，而不願相信賢惠的妻子為丈夫作證」控方證人最大的諷刺與立意，在頂尖的律師，也難逃人性中對眼見高傲的制約。最高級的古典，嚴肅中游刃有餘的幽默，看似無傷大雅，實則冷嘲熱諷，效率地隱含大量訊息；開場搞笑迎接律師，從配角完全彰顯角色背景與特質，懷德編導大師，用細節與道具加強戲劇性、呼應、人物關係轉變、核心立意，超越經典原作；雪茄、電梯、護士、保溫瓶、排列的藥丸減半，表述審判過了許久；充滿以物會意的高超鏡語。鏡片測試讚、搭電梯背影笑死、反轉太經典心臟漏拍，自以為猜到，片尾防劇透提示，遙想寄生俊昊懇請不劇透，簡直可笑。結局太狗血八點檔不夠細膩。勞頓是首位出演白羅的演員，護士是他現實中的妻子。希區考克：「控方證人好得就像是我拍的。」真的好看。	
喜剧	转自豆友李弘声：包龙星是经过一番曲折的游历才历练成包青天的，若非被逼入绝境，他本无如此触底反弹的境遇与决心。他与下九流厮混，学会了口中吞剑，和嫖客吵架的功夫，又撞上了天大的好运，在妓院碰到了当今天子。正义不是那么容易声张的，即便他是主角，最后扳倒贪官，也押上了他的全部生平所学、运气与勇气。	
犯罪	撒一个谎，就要用一百个谎来圆。最近口碑爆棚的惊悚片，其实无非是对真相的多种推测加上各种各样的强行反转。。老司机看到二十分钟就已经猜到了结局。。。配乐和色调不错~	
喜剧	杰克尼克尔森和摩根弗里曼两位影帝的表演确实出色，但剧本还是过于平庸。片中两位主角的心态值得让人思考，不知道我自己是一个将死之人时，我又是一个怎样的心态呢？最后再多说一句，有钱真好！	
犯罪	音效太好像在看4D，看得好累！！	
犯罪	其实论灵性甚至不及《阳光灿烂的日子》，那种完全的写实甚至是拙劣而沉闷的，但整体又完胜姜文。一张一弛的现实描绘，四个小时恍如隔世，整个时代的救赎和挫败。每个人都以为自己会是某个人的良药，但最后不过是一把刀。	
犯罪	阿飞正传就像一粒种子，里面有重庆森林的绿色、人物和结构，有花样年华的暧昧、旗袍和潮湿，在不断重复的元素里，王家卫修剪疯长的枝桠，最终抵达技术的精确和完美。离心的人物编织起无数段破碎的情感和香港与整个东南亚的关系。六十年代的香港于我依旧是个谜。	
犯罪	1.《刺杀希特勒》给憋得一股气终于烟消云散，阿汤哥没杀成，昆丁却做到了。2.认住扮演德军上校汉斯的克里斯托弗•瓦尔兹 Christoph Waltz 。	
犯罪	抱歉，看不进去~~	
犯罪	说实话，我真看一半猜到结尾了……因为没有脸盲症，始终觉得某某和某某长得很像……（好像不对……这不应该是有脸盲症的理由吗？……）	
喜剧	很多经典桥段，看好多遍都不会厌，其实我一直觉得女主秋香的存在其实挺多余的。	
喜剧	这么可爱的片子，你是来告诉我我泪点很低的么？皮克斯的画风一贯那么张牙舞爪的可爱。这样的儿童片，可以看到童趣，成长，关怀，欢笑和友善。给她起个名字，就有了感情。笑的能量比恐惧大十倍。以及落幕时，儿时梦境的再现，美国人的那些个细腻啊！	
犯罪	他们两个人的对话 很有意思	
喜剧	画面的色彩丰富，充满法式情调，艾米丽的心灵是真正活在童话里的天使所有的	
喜剧	宁浩式经典喜剧之一，幽默的不肤浅	
喜剧	从听到这个片名开始就以为这是部黑道片，结果……	
喜剧	据爷爷说，当年隔壁乡100多户人家就两个日本兵驻守和管理，结果俩日本兵到处抢钱、抓鸡、拿米，最后平安离开，全乡人见到他俩跟见了鬼一样躲。俩日本人见谁都打，就不揍小孩。有一个孩子还学会了日本语，跟他们走了。再后来，自己回家了。	
犯罪	精彩处极精彩，浅白处又极浅白。还是没逃出理性与虚荣的桎梏（不客气地说，导演投机取巧了），这是经过计算的疯癫，过于“逻辑顺畅”的粉碎，用刺绣精美的大袍子罩起来的黑色狂欢，而已。不是所有转变都有开关，不是所有坠落都有一只背后的手，不是所有神秘都可供人分析。越是榫卯契合，越是方正分明，就越与小丑相差千里——小丑最大的魅力，不就是对理性与秩序的嘲讽、不屑与破坏吗？但在这部电影中，他的变身过程处理成了“官逼民反上梁山”，癫狂表演的背后是再保守不过的观念。简要说：这片子最欠缺的就是一点笨拙的模糊、一点失控的慌张。以致于对小丑有多同情，就有多失望。	
犯罪	很好看的，不想再看第二遍那种好看	
喜剧	二零零七年五月三十号看《重庆森林》，二零一一年十二月二十五号观《真爱至上》，叙事时间与真实时间的重合，成为值得回味的记忆。眼睛的冰激凌，心灵的沙发椅，节日的爱情杂烩，其实它的叙事本可以更好。俄罗斯人在2010年拍《圣诞树》，梅德韦杰夫总统亲自登场了，直接秒杀。瑞克曼和汤普森，好默契。	
喜剧	初恋的感觉，这辈子只有一次吧。懵懵懂懂，紧张，羞涩，为了喜欢的人变得更好……	
犯罪	演的不错，但是结局也没有说的那么玄乎吧？多读几本阿婆的书，这样的结局还不是手到擒来。 	
犯罪	看不见烟火的房间，他们像蝼蚁般各自偷生，悄然滋长的暖意却足以抵御黑暗。谢谢你们啊，那些在茫茫人海里选中我的人。	
喜剧	又学会了两个装逼名词，环状结构和多角度。	
犯罪	其实男主这些手法就是怪盗基德的那些，变装+以假乱真的伪造+大着胆子胡说八道，本质上是魔术手法。斯皮尔伯格好像很喜欢那种，因为微妙的嫉妒心理，成为“反派”，但并不坏的那种“反派”。男主的那段婚姻可以另外再拍一部了。复古风情非常到位啊。莱昂纳多最擅长塑造聪慧的叛逆少年，他的表演层次是非常丰富的，后来应该是早期形象过于突出，导致后期难以与角色形象完美贴合…	
犯罪	绝对是期待过高导致有点失望	
喜剧	又臭又长。爆菊那段真是sun fun!昆汀牌金曲捞。正反打多到吐。	
喜剧	#重看#借时代转型表光影之永恒，类型流变，风格多元，不改的是历久弥新的热情，永葆新鲜的对艺术、美和生命的热爱；可能是最好看的歌舞片，烙有大量经典影子，能在影院与千人共同朝圣，注定又是观影经历的难忘一刻。	
喜剧	3反而远超1.2 难得！	
犯罪	原著小说作者做编剧，看来亲妈真是舍不得下刀，情节太赶，悬疑的力度没了，不断追赶的叙事快节奏差点彻底沦为情节剧，好在大卫·芬奇的叙事功力和招牌式的风格很抢眼。这个黑色的故事太精彩了，故事本身足以让人原谅所有的小缺点，简洁锋利，像一把剃刀，知道我为什么讨厌超级英雄电影了吧？★★★★	
喜剧	《鬼子来了》并不单在于其多么出色的呈现了日本在中国犯下的累累罪行，而更在于这部电影以荒诞犀利的手法真正给人以醍醐灌顶的警示，对敌人的宽容就是对自已的残忍，对敌人的善良就是对自已的残暴，农夫永远不应该去拯救一只毒蛇。	
犯罪	其实我不喜欢这片子，既不觉得恐怖也不觉得悬疑推理部分也没意思作为一个直男对汉尼拔博士吃人的段落也兴奋不起来朱迪福斯特也不是我的菜……但我最喜欢的一个老师一直告诉我这片子很好，所以……肯定是我品味有问题……	
喜剧	豆瓣上最被高估的电影之一，时空穿越梗做得烂。它就像一部有亮点但总跑题的作文，开头是爱情，后来拍亲情，最后成了一部鸡汤味的家庭伦理片。影片逻辑也是摇摆不定，一会儿情感无法左右，然而男主真爱就是套路的结果。一个缺少性魅力的废柴，因为在第一重时空了解到女主的信息，通过时空穿越，成功抱得美人归。他设定的人生，真的是女主想要的婚姻吗？当然，没有笑靥如花的瑞秋·麦克亚当斯，时空恋旅人会更让人难以置信吧。	
犯罪	剧照太经典，导致我一直以为小马哥特别帅气逼人，英姿勃发，结果惨得我心痛到不行。情节和人物设置都有些夸张，果然吴宇森那套我还是吃不起来。但三位主演的火花多少弥补了些缺陷。另外想提下这次重映的观影体验，说实话非常差。我视野范围就有三个人不停屏摄，打电话的，还有带几个孩子吵的，糟糕。	
犯罪	好喜欢，看了两三遍了。在你死后，我活成你的样子。	
喜剧	默片时代的喜剧杰作。但说点电影以外的吧。卓别林是个著名左派，跟苏联关系良好，热衷批判美国反动腐朽的资产阶级。然而卓氏过着比美国一般资产阶级要腐朽得多的腐朽或者——更确切地说——糜烂生活。右派很诚实，他们言行如一地为资产阶级辩护；左派则个个扮演成同情下层人民的角色，实际上喝了不知道多少劳动人民的血。格瓦拉的雪茄、乔姆斯基的咖啡都是从第三世界切开的血管里流出来的。这种幻灭感让电影本身都失色了。它如此深刻的提醒“我们人民”：不要上了鬼子的当！	
犯罪	作为一部小成本处女作，这是一部值得鼓励和需要鼓励的好电影。主要好在剧本方面，多视角拼图叙事，缓缓揭开一个环环相扣的农村题材罪案故事。并以此去照出每个人心中的恶与自私。整个片子剧作结构与剧情设定都很巧。只可惜，因为制作成本过低，制作水平还是略粗糙。其实可以更好。	
犯罪	如果是顺行性遗忘症，那么男主角能够回忆的事情只可能发生在脑病之前。既然导演又暗示了男主角把自己过去的经历投射到了三米身上，那就说明脑病发生在妻子因胰岛素过量致死之后，剩下的故事就是他要不停地杀人以度余生。以上推论若不成立除非顺行性遗忘症患者可以通过内隐记忆来构建记忆。	
犯罪	我震惊了，这部电影居然被称作是韩国最完美的一部电影，不知道是不是我图样，结局异常坑爹啊！！你妹！！	
犯罪	这是阅读量多少的问题。我不觉得这部作品有多好，无论从哪个角度。	
喜剧	“你好，未来的XX。我是高中生XX，很高兴见到你，你以后会成为……”，当梦想最终照进现实，高中生的我，也希望你不要太过失望。	
喜剧	I'm singing in the rain, singing in the rain... What a glorious feeling, I'm happy again.	
喜剧	8分，这是我能给予这部片子的最高分了。要我说的话，这部片子更适合拍成默片，像卓别林或憨豆那种的，全程听着男主叭叭叭真的有点难受，整部片子给我一股用力过猛的感觉，很多地方前后有做到呼应与伏笔，这是很好的，但明显其中的夸张成分已经造成了失真。小孩出去找爸爸没被发现，爸爸滥用集中营广播没被发现，工作时说话太多没被发现，下雨天出了门口没被发现，旁边就是德国人时和小孩大声说话都没被发现，最后甚至一堆人莫名解放？如果是舞台剧的话这种形式我还能接受，但这部明显是有战争元素，而且是犹太人和集中营这种严肃的事，私以为不适用于喜剧强行加入。而且前期没战争时的喜剧元素也用力过猛了，所有的搞笑都是叠加在偷别人东西，弄坏别人的东西之上的，从现在的角度来看不可取，只会认为很烦，很甲亢，很有病，浪漫不一定就需要不真实。	
喜剧	看了很多次，台词都能背下来了，哈哈哈	
犯罪	久闻大名，但却大失所望，可能我一向和台湾电影八字不合吧……4个小时电影我看了两天，实在看不下去啊。大段留白，节奏缓慢，演员演技也不好，感觉和看话剧似的，没有重点，可能因为拖沓导致我看的乱七八糟的，最后1个小时戏剧矛盾冲突还比较激烈，但有必要前面用3个小时温温吞吞的铺垫？！也有可能是我没这个欣赏水平……	
喜剧	明明是喜剧，还哭了好几次	
犯罪	遇见你之后，我的胃再也不痛了。	
喜剧	向来讨厌励志的电影。电影的作用在于激起情感，给不了现实的解决办法。我总会觉得这种在100多分钟的时间内塑造出的成功太过乐观浅薄虚无。这种电影，只有周星驰拍出来我才是服气的。别人家的励志片，看着蛮惨，其实总是幸运的。星爷的电影，总能让人笑，但其实凄惨真实。周星驰的电影角色总是固执活在自己世界，当他与世界接触时，矛盾出现了，这些矛盾是笑点，也是悲剧。凄惨而坚韧，是周星驰电影角色共有的特点，虽身陷囫囵，却生命力顽强，虽看重自尊，却常常丢掉，但还要抹干眼泪继续活着，因为不这样的话就无法活下去。当所有人都把你当成一个死跑龙套时，你要把自己当成一个演员，所以你就会成为一个演员。	
犯罪	愈加看清无论身处黑白都只是棋子，正义也不过是搅局的幌子，还不如更珍惜真挚待己的兄弟情义，学会心狠一黑到底。爱情片一刚，李政宰是很帅没错啦，但假如让河正宇来演会不会更好啊。。。。	
喜剧	糖果王国看起来太好吃了，爱情线去死啦	
喜剧	带着浓浓的宁浩味，胜在题材，和徐峥。“世界上只有一种病，穷病，穷病救不了的”，直白的说到了痛处。一边卖药赚钱，一边拿钱买命，一切法和理，都在“活着”面前脱得赤条条。最后那段话为过审的目的明显，实际上格列卫尽管被列入部分地区的医保，却是有条件的，实际情况哪是这么一句能总结的。	
喜剧	完全理解不能这种把感情分成五类然后各自唧唧歪歪的故事，再黑暗的时候生活都有闪光。而长期抑郁那是病，找医生才是硬道理。	
喜剧	表面说的是药，深层说的是命。药能治病，命却不由自主，这是影片锲入中国现实的关键，也是引发大众共鸣的核心。盛世危言，却让人能看到希望，仅此一点，就足以让人忽略因商业和审查做出的种种妥协。它不完美，但是中国电影应该努力的方向。	
犯罪	布奇没得到过的，他让菲利普全得到了	
喜剧	很有意思，同《饮食男女》一样绝妙的人物塑造，文化冲突这方面倒并不很明显。缺点是台词不够真实，像是话剧。高金素梅的人生轨迹强大。	
犯罪	很棒。但有个剧情较愚蠢，梁朝伟发现刘德华卧底身份时，为什么走人了？好歹装一装，等身份恢复后再揭穿刘德华啊。	
喜剧	构思聪慧，叙事可以更好。	
喜剧	男主憨憨的特可爱，机场工作人员太搞笑了，女主三观真正，出色的爆米花电影	
喜剧	这片在20年前是多么得前卫出格阿！！蜀黍~~赵文瑄你个混蛋，帅到如此地步！！！导演酱油台词太霸道了，“五千年的性压抑”大家都没捅破的窗户纸就这样被他。。。爸爸才是终极boss，不要小看爸爸！为萌赛门加一星。确实，传统的闹洞房太可怕了。。。	
喜剧	美国电影百年十佳之一，不止欣赏它的歌舞和表演，更敬佩的是好莱坞发展电影工业更新技术的那份精神。话说一个大老爷们看个老男人在雨中起舞那么老的一个片段也能看哭，这就是经典加影院的魅力吧。@资料馆 米高梅修复展	
喜剧	大陆公映片名改成再次出发好难听，不过片子很好看啊。虽然是小清新爱情片，但是一点都不腻，真实可感，平易近人，延续了Once水准。独立唱作人的自强心路，比醉乡民谣更阳光，歌好听！我讨厌KK颜都被她的沙哑嗓音和清爽骨架迷倒了，绿巨也演得很好。友好的前任与异性欣赏者，这特么才叫治愈系啊。	
犯罪	整体和前两部明显不在一个档次上了，索菲亚科波拉演得一塌糊涂啊。。。不过帕西诺的演技依旧强悍，另外丑人大爷也很亮~	
犯罪	世界上每十二个人就有一个在做俯卧撑,我们的任务是让剩下的十一个人也做俯卧撑.	
喜剧	三个白痴，这是讽刺，不过讽刺的是那些自以为是的观众。你绝对可以在将近3小时的电影中拼凑出好莱坞喜剧片的种种元素，并对这些老套的剧情不屑一顾，这没问题，这“三个白痴”明摆着一副受人奚落的姿态。但是你被耍了，这些桥段只不过是影片内核外的闪光弹，酣畅淋漓的绝对是你一直错过的东西——爱	
喜剧	太感人了 泪流满面	
喜剧	就跟风吧	
犯罪	传奇，童话，传奇，童话，传奇，童话……	
喜剧	松鼠很可爱，但是感觉剧情有点弱。。。	
喜剧	可以忽略秋香……	
喜剧	梦想，多久开始实现都不晚。《冰河世纪》也好，《史瑞克》也好，永远都赶不上皮克斯动画的情怀与意境。	
犯罪	9/10。误认的青春将他人视为自我，视觉隐喻性开场：灯泡微弱的光芒被鲜红色砖墙彻底淹没，小四近视看不清周围侵凌，小明摔坏腿暗示她需男人扶持，片厂偷的手电筒成为小四审视世界的眼光，手电筒目睹台风夜帮派砍杀和频繁调动的坦克，小四怒骂导演分不清真假也交还手电筒，放弃看世界浓重的黑暗，单独会谈哈尼的小四背光埋在阴影，哈尼沉浸在暴露的灯光，这场注视小四把哈尼误认自我，接替任务保护小明(表白场景里的军乐排演却响起尴尬)。父亲奋笔疾书的空阔审讯室传来鬼魅般全无踪影的喊话者，象征政府权威扭曲个人意志，小四挥棒球打碎教务处的灯泡以暴力否定校长代表的政府权威，日记/挂床头的日本女人相片是圣像般的存在，小四注视日本女人获得信心找小马摊牌，王茂寄给狱中象征可贵友谊的录音带被无情抛进历史的垃圾桶，政治车轮给青春抹上血与痛。	
犯罪	其实不止玩了叙事，更有难得纯正的中国乡村气息、明朗的人物关系，乃至可恨又可怜的众生群像。本性是原罪，良心是累赘，为人的优越在罪过的阴影下，便成了一切苦痛的根源。阴差阳错联手杀人，到头来就像命运荒唐的安排，殡棺前相认引人沉思，所谓血浓于水，竟不过是一样的石头，堆在了两个人的心头。	
犯罪	乞丐从罗生门后离开，自认看清人性的他迈入地狱的磅礴大雨；樵夫抱着孩子从前门迈入光明，心有愧的他将孩子带入人世；和尚独自徘徊于罗生门，人世的苦和自身的信投身于两世间的思索	
喜剧	大大大大标准的梦工厂标准之作，居然能打进豆瓣250前二十五，还在《大闹天宫》和《千与千寻》之上，害得我还满怀期待没课就赶紧去看。真是太太太匪夷所思了。	
犯罪	勉强及格，故事还可以，拍摄手法也可以，故事比拍摄手法好一点儿，中间有点罗嗦。弦乐配的好	
喜剧	还想看好几遍！！！！！唯一不符合导演对称标准的应该是Adrien的鼻子了吧。。。	
犯罪	感人，我的帅男啊	
犯罪	宋子杰！！！ 赚够我的眼泪！！！  他日与你肩并肩的会是谁...	
犯罪	一部编剧制作水准皆佳的韩国电影。中国人看了应该颇有感触。无论是心怀私欲的主播，还是满腔仇恨的恐怖袭击者，面对具体生命的消亡时，心底终有柔软和触动。真正视人命如草芥的是国家机器，是傲慢、虚伪、自我粉饰的权力。	
喜剧	父爱往往都是平凡却伟大的。为了不给孩子留下心理阴影，他骗儿子说这只是一个游戏，在接受集中营折磨的同时依然每天对儿子报以最灿烂的微笑，哪怕是生命的最后一刻，他依然给儿子留下欢乐的印象。	
喜剧	经典二战喜剧，团结反法庶民群像。澡堂里的鸳鸯茶，没了头的将军蛋糕，阴差阳错敌方共枕，斗鸡眼的德国炮兵，一系列错置，啼笑皆非。《王中王》，《飞行器里的好小伙》...再加上出色的译制，味道就出来了。	
犯罪	BJIFF 2018 Day3 金逸大悦城2号厅，TDK十周年，总算补上大银幕，无需多言！多年以后仍旧是同类型难以逾越的巅峰，超英漫改题材范畴能有的都有了。不能有了也有了。十年以后依然屹立不倒！DC有这一部就够留名，话说JNH配乐明明贡献不小，怎么老被无视。	
喜剧	男主角长得像吴彦祖。	
犯罪	【A－】全片都没有任何一个关于战场的正面镜头，却狠狠地切到了当下那些“政治战争”的本质。战争，军火商，秩序的崩塌，这些灾难也许对于世界另一个角落的我们来说，也许是一个必须存在的恶魔，一个为了和平而必须存在的恶魔。	
犯罪	2021年了，中国离拍出这种电影越来越远。警察厅长那番表现和话术简直是中国很多男“领导”的翻版重现。	
犯罪	Batman是最不漫画的漫画英雄，也正因为这一点，使之最有可能成为跨越犯罪剧情片和漫画英雄片界限的特例。而这一次，编导精准的抓到了这一点，把这部电影打造得丰富严谨又酷劲十足，无论是满足视听还是人性复杂层面的挖掘上都做到了堪称完美！	
喜剧	真人电影也可以处理的剧情，动画让它更富有表现力，并且让画面更美丽130倍。	
犯罪	反转反转再反转，刺激又过瘾！	
犯罪	大漠荒原的悲歌。可可西里，美丽的青山美丽的少女。进入可可西里每留下的一个脚印可能是人类第一次的涉足。寻山队员惨死在盗猎者枪下为开幕。	
喜剧	为了一个人变好，是浪漫的一件事情吗。	
喜剧	很棒的说！ 都要去看！笑傻了都！	
喜剧	超爱KK！马尾超可爱，穿衣风格也超赞，唱歌也挺好听，Like a Fool最好听，还有敏锐的洞察力！求传授！以城市为背景音想法很棒，听得我燃起了音乐魂。男女主之间朦胧的感情处理地也很好，更多的是惺惺相惜吧。最后居然被骚当的Lost Stars戳哭了，还有可怜的小眼神儿。坚持做纯粹的音乐还是大众的音乐？	
喜剧	一切动态变化，均是静位呈现。而所有的悲喜情绪，也都在镜头之外。	
喜剧	好莱坞逻辑——只有主角的梦想才是梦想，反角的梦想都是邪念。。。	
喜剧	我们受邀得以一窥姜文的精神世界，发现里面什么也没有except一根勃起的阳具。	
喜剧	轻松愉快精致温暖，但是怎么说呢，太旧了，故事，人物关系，价值观，探讨的问题，最后的结局，旧得我以为在看九十年代高清重制版电影	
犯罪	无法去赞美这部史诗，一切一切的废话都太过空洞与乏味。  《教父3》这部影片带领人们见证了科里昂家族的兴衰，黑帮江湖的生存法则与道义，赤裸裸的利益争夺，亲情与爱情在”大秩序”之下的脆弱，见识了什么叫做真正的尊重，并经历了一个人自我内心的背叛及救赎。	
喜剧	第8次	
犯罪	一直在想小马哥当时为什么不把枪都带在身上，反正都是要用的，非得放花盆吗，后来理解了，为了帅，逻辑这种东西，是不需要的。	
犯罪	看第二遍了，但当倪永孝倒在陈永仁怀里时，眼泪还是出来了。高中那会看的感觉是这人的生命真是渺小。现在看，一是对故事有了更多的感受，二是再一次拜倒在吴镇宇的西装裤下...	
犯罪	酷到不需要朋友。一个狗咬狗的故事，没有人是无辜的。喜欢男主问为什么我们要毁掉对方互相伤害的时候女主面无表情的答因为这就是婚姻。结局啊结局，我原本以为两个人中终究会有一个杀掉另一个，没想到是一个更加恐怖的结局。	
喜剧	每一则故事都很戳中我的点，开放式结局不能更棒。尤爱婚礼一则，最后运镜下热吻吻的癫狂新人双双压在餐刀上，地上的蜡像与破碎的蛋糕遥相呼应呼应，开放给我们婚姻的无数种可能性。太喜欢。	
犯罪	爱上了让雷诺。爱上了这个意大利杀手的温情。爱上了他脸部轮廓，和刚毅的线条。“人生诸多辛苦，是不是只有童年如此。”玛蒂尔达问。里昂说，“一直如此。”这样的话，击中了内心深处。	
犯罪	家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi...展开	
喜剧	充满爱的北野武 有点木讷总是低着头的小男孩正男 细节总是让人感动和莞尔 在久石让美好的配乐中最后才恍然大悟 原来他才是是菊次郎呀	
喜剧	很不错的合家欢动画。故事很简单，工具，使用火等道理让孩子也能很快理解，然后又植入亲情和勇气，结尾还略感动。整个故事又有很多惊险与搞笑的场面。第一段找早餐的段落真棒，即很精彩，又介绍了主要人物，性格特点及生活环境都出来了。这是编剧很常用的手法，却也很好用。	
喜剧	这或许是中国被看得次数最多的电影了吧，笑到不行又悲伤到不行的电影。	
犯罪	好片遇上好字幕~爽	
喜剧	作为导演，李安在《喜宴》中的表现还略嫌稚嫩，电影中粗糙的细节比比皆是，远不及《卧虎藏龙》之后的精雕细琢；但从内容与情节上来说，这部我感觉却是李安最精品的几部电影之一：放了很多心血心思上去啊，对文化差异的刻画准确犀利而生动活泼。这部电影李安作为编剧比作为导演更成功。	
喜剧	更触动我的是男主跟爸爸回到儿时海边一起散步的时光 生怕改变现在 只是简单的走走	
犯罪	2.5 / ①只有从头到尾虚假的乖戾感而非真正冒犯性的勇气，配乐完全是在宣告创作者有多么怯懦。②只有偶尔不被强设定剧作捕获的身体（以及被身体扭曲的空间）触及到了人物，剩下的是层次井然有序的“表演”。③只是强行拼贴各类社会症候，作品内部都近乎架空，侈谈与时代现实共振。④假意“进入”人物，但实际上在人物周边建了一张坚固的透明薄膜，在膜中陈列的一切都有“真实”的光晕——但没有概念维度的作品只能缔造无缝于生活的假像，无法让人觉察目光的在场。	
犯罪	七年后二刷，更深刻地明白了它为什么是男人必看电影之一。那种难以言喻的兄弟情义和人生况味，都凝结在了那句台词之中——“面条，我滑倒了”。叹服于其时空结构之精妙，蒙太奇转场之恰当，配乐之大气、沧桑。这世界的很多事情，从一开始就注定了结局。黛博拉的一段独舞，让多少男孩跌进电影的深坑。	
犯罪	【B】7.8。本以为是一部探讨死亡哲学的文艺电影，设想它充满意象，晦涩难懂。结果天啊，竟然是我最喜欢的故事极为惊艳的类型片！中国版《爱情是狗娘》！戏剧性不断爆发，高潮迭起，叙事与剪辑相得益彰，人物关系错综复杂，为剧本点32个赞！它投资不大，算不上精致，却让你无法忽视它耀眼的光芒。美哭。	
喜剧	荒诞现实，且不觉得细节有多么夸张失真。和某国相比南美已不够魔幻，但仍存有尝试反击魔鬼的精神，这个电影拍成并上映本身就是例证。而且它并不止于故事层面，多处镜头也让人印象深刻，比如最后一镜。2>6>其他，2呈现了一个小小的恶是如何可以在短时间内不断升级最终成为巨大悲剧的，结尾的处理极好嘲讽了这种行为的可笑；6在残酷里添了一笔温柔浪漫，好似破镜重圆，但最后依然明确告诉你，过去不可追，这已经不是同一条河流了。7/10.	
犯罪	同时获得奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳剧本的电影，影史只有三部，另外两部是《一夜风流》和《飞越疯人院》。	
喜剧	我心中最美好的一部青春电影，很喜欢。男女主都好看，演的也很好，两个人各自的角度和转变很自然，让人跟着主角的心理活动如戏。每个人青春中都有那么些自以为是和小傲娇，小心思，也许以后某刻幡然醒悟，后悔曾经那不懂事的自己，可都是美好的经历，因为当初的傻乎乎，才有那样的记忆。	
犯罪	全靠演员,很喜欢吴镇宇	
喜剧	周星驰的喜剧我们能在电影院的大笑，出了影院，我们回味起来还会笑，再过一段时间很多对话和情景会像刀子一样刻进记忆里。	
犯罪	一个单凭体香达到高潮的男人	
喜剧	拍出了一种充满过时感的好看。感觉这个一板一眼圆熟工整的剧本，更应该放到20年前，请丹泽尔·华盛顿以及《黑道家族》的甘多费尼来演，消解种族冲突的和稀泥结局也不至于显得那么突兀。编剧本身是司机的亲儿子，这么私人的出发点都会被喷白左视角，照他们说的，只有黑人能拍种族题材，性少数才能拍LGBT，这才是大众文化的种族隔离。	
喜剧	很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡	
喜剧	那个时候的演技有灵魂	
犯罪	1，意识形态无法接受。看似前卫的反体制，其实不过另一种暴政的再生产。尤其是暴徒对小丑的英雄崇拜，不过是拥有共同敌人的集体高潮。小丑是谁与否无关紧要。2，小丑🤡这个角色成功了，但电影失败了。过剩的音乐和用力过猛的舞台表演，时刻不忘强意识的让观众共情再共情…	
喜剧	同样适合成人看的动画电影，冰川是上乘之作。诙谐有趣角色性格鲜明，寓意积极温情。	
喜剧	很不争气地泪目了，哪怕没有任何刻意煽情的台词剪辑背景音乐，依然被两个人重逢时的眼神与笑容打动到，他望着她，像是城市的光砰地一声全部亮起。卓别林最大的悲悯是故事里的小人物无论多么穷困潦倒，那些最美好的东西永远都不会离开，永远根植在内心最深处，比如善良，比如爱。	
喜剧	蟑螂因为这部电影从此别名小强。还有阮琼丹真是为星爷奉献了多少次丑角 不开心的时候就来看。看完心情超好	
犯罪	看过最黑色幽默的主旋律电影，反之亦然。全片最暖的人和最蠢的人说了最鸡汤的两句话，要爱啊，戾气催生戾气。马丁不遗余力地往剧本里加料，文学性和流行性兼顾， 不断超出观众预期是技巧，给予每个角色爱则是善意。比起科恩嫂，觉得伍迪哈里森和山姆洛克威尔的男配更值得。	
喜剧	初中时候看的....好看诶.....据说那个大怪兽的毛是人工一根根画出来的...当年好像还是个突破来的咧......	
犯罪	心有魔鬼嗅玫瑰，亦存敬畏跪神佛。	
喜剧	这部电影的厉害之处就是剧本扎实，在人物塑造和细节上非常出彩。这趟一路向南的旅程到最后也不能让Dr. Don Shirley证明自己在白人心中的地位，他身陷孤独境地也没人帮得了他，除非他自己跟自己和解，自己去完成一场关于自我的救赎。它并没有刻意说教的去讲什么，但每个人都能从中看到不同时代某些群体的遭遇，不仅仅是黑人和白人这么简单。这部电影的主题正如片中那句点睛的台词所说的，因为天才还不够，唯有勇气才能改变人心，而这就是一部关于勇气和改变的电影。虽然是非常套路化的公路片，拍的却是异常的温暖，剧本非常加分，应该会拿今年奥斯卡的最佳原创剧本吧。★★★★	
犯罪	每一帧的色调都极其悲怆 迟暮的麦克竟然比年轻的甜豆麦克更让人倾心 老教父在家族鼎盛时期的天伦之乐中死去 而麦克用尽一生保护家族 亲手杀死哥哥 看着女儿死在自己面前 当他在最后一幕中坐在椅子上 冬天的寒风吹过他充满褶皱的脸 无法想象他该是多么孤独和痛苦 我更偏爱这个孤独的男人 麦克是我心里最好的教父。	
犯罪	坑爹的高谭市无产阶级专政。第二部里的人性冲突、善恶是非论全都不见了。只有虚有其表的法国大革命复制，攻破监狱=攻破巴士底狱，审判会议=人民法庭，除了这些形式的东西外，公有制、道德困境等实际东西一个都没有。只有偶尔几句灵光闪现的小聪明台词，诺兰兄弟这个剧本弱爆了。	
喜剧	给我一瓶可乐 + 一包曼妥思 我能拯救全世界！！！！	
喜剧	9.2分，个人感觉比《疯狂动物城》还好，碾压《寻梦》《飞屋》。我最喜欢的就是这种有创意的电影，真的是让人耳目一新，脑洞大开。看着那些岛屿崩塌而没有共鸣的人，你们不知道你们有多幸运。最后我很庆幸小女孩的岛屿回来了，但现实中又有几个能恢复呢？	
犯罪	韩国不管是警方还是黑帮，都不知道配个碎纸机吗？	
喜剧	2009/4/4夜，土豆网，台湾配音，象和虎的配音缺乏感情，情节老套，笑点贫乏，价值观扭曲，俩素食动物不让肉食的虎吃同样肉食的人，虎不吃肉，难道去吃面包？人不是要照样猎杀象和虎？2星。	
喜剧	好看，想不到一个动画片竟然看得我老泪纵横，从头到尾多处泪点。并不是说有多悲，而是从心底的感动。它会唤起你诸多的回忆，那些亲情与爱，难忘（或已经忘记的）回忆瞬间，一切都是这么真实又细腻，又是在这么一个充满想象力的故事基础上呈现。最终仍是成长与告别。真是服气。	
犯罪	失望到爆！反派为什么反的设定，最后反转的设定，最后拯救的设定，都是那么的普通乃至无趣，甚至连打斗都毫无新意，那些反派配角就是一个个等着轮流给蝙蝠侠打。诺兰导演水准没差，只是这次的编剧编得真的弱到爆炸!	
犯罪	最喜欢尼古拉斯凯奇的这部作品，片头的子弹制造穿越流程长镜头堪称典范；深刻感受：当他泥足深陷之后，灵魂已经不属于他自己。	
喜剧	皮克斯是如何做到让大人对着玩具哭的？	
喜剧	会有几个让我觉得节奏跳脱的段落，但细节处理实在太精彩了；李安把自己设定为那个戳破皇帝新衣的小角色绝对是别有用心。	
喜剧	用我残疾的心去看这样一部电影。已经完全没有知觉了。	
喜剧	明星多的眼花，简直是我数明星的盛宴。充满了英国人浪漫幻想的一部爱情小品。	
喜剧	有着多年纪录片制作经验的一位老电影人的故事长片处女作。它打破各种框框，处处是惊喜，是新意。只是展示多于描绘，噱头多于深入，影响了作品的厚度及观众的理解。	
犯罪	其实就冲Al Pacino和配乐我也应该给五星的，特别是演唱版的Brucia la terra，听得我也快哭了...但是，但是科波拉大导演的女儿真的只继承了导演天赋，她一出现我就从戏里抽离出来，只想说Oh, my, god!!Why her? Why?	
喜剧	心思灵动的女孩，自娱自乐又助人为乐，用善意慰藉周遭的忧郁，用微笑延伸生活的色彩，自己也终获好运的眷顾，遇见希望的人和事。梦一样的故事，少了尘世喧嚣的侵扰，贯穿不可撼动的希望，精致镜头，鲜艳画面，天使般纯粹的喜怒哀乐，感染每个心怀小世界的人。 	
喜剧	渴望这样的爱情	
喜剧	向逝去的世界致敬~	
喜剧	人反而是不会说话的动物，简单的故事倒是容易打发时间	
喜剧	非常完美，但毕竟是11岁小女孩但内心世界，或许将来可以出个暗黑成人版。	
犯罪	想对姜科长说 做人要厚道 做警察尤其要厚道 不信抬头看 黑道自有真情在 BGM怒赞	
犯罪	与常规电影语言分道扬镳的大卫芬奇用黑色阴郁的色调给我们描述了一个阴雨连天肮脏堕落的世界，在这个反转的世界里，罪犯演用自己超群的智商实施天衣无缝的连环杀局更以残酷手段向世人施以教化，而一身正气的警察却最终沦陷为犯罪迷局中的案例，如此黑色幽默的反讽却有着促人反思的震撼力量。	
犯罪	啊斯皮尔伯格真的很会拍爽文！小李和角色相得益彰，他真的是我心中的少年格林德沃，狡黠的金发飞贼，如白色大鸟一样跳出窗外，只留下一个得意的背影。	
犯罪	5粒星係比吴镇宇的	
喜剧	赫本的金典之作，也是金典的黑白电影，讲述了一个纯粹自然的爱情故事，假日的每一个罗马场景，无不让人向往。	
喜剧	被细节击中，仅因为是俗套题材的爱情电影不表示这不是一部值得看的爱情电影，不少对白很精彩，虽然偏长后半段也落入窠臼，但是英式的清新和自然美好之风仍然讨喜。	
喜剧	我看不懂，真的看不懂。我反思自己是不是理解能力有问题？我翻看了好多影评，依旧毫无头绪，没法产生共鸣。我的年龄和阅历，甚至情怀都不至于无法理解一部电影吧。这部几乎人人称颂的港片经典，评分9分以上的电影，真的不是某个年龄段人们的所谓情怀和过度解读推上去的？我真的怀疑人生了。	
喜剧	2009年20日重看一遍。许多情节都有点突兀了，结尾也很不实际，觉得还是让发哥孤身走天涯更恰当。但是确实搞笑激动，哥哥好帅。恩，根本是太阳光帅气了，发哥表演也很精彩，红姑太靓，所以没法不给好评价。	
喜剧	本来前1个小时以为全都是在讲爱情，坚持下去就好了。	
犯罪	Tired of being on the road, lonely as a sparrow in the rain., that's how it is every day all over the world.	
犯罪	倪永孝这个角色被吴镇宇演绝了，每个眼神每句台词都“教父”范儿！	
喜剧	爱上Mark Ruffalo了，第一次这么爱他！原来我是可以爱他的！	
犯罪	      很早之前看过的一个电影了，当时很无聊，就百度有哪些值得看的经典电影，有人推荐这个，于是就去搜索，先是被海报吸引，一个萝莉手拿一盆花和一个帅大叔（这个经典形象后来还被我画了出来）      	
喜剧	9.1；當天街角流過你聲線，沿路旅程如歌褪變	
犯罪	9大卫芬奇就像一把利刃，一经出鞘 总能在理性和感性中间找到一个切入口，刺痛要害，献血狂流。皮特的表演令我心碎，心像被灼烧般全蚀。派特西的表演并不令我痛恨，因为这是人活在世上的意义。世界有许多美好，值得我们去奋斗，我认同后半句。	
喜剧	原来这么多梗都是这里的……周星驰的片里难得笑一回（周星驰其他片要么悲剧色彩大过喜剧，要么被多次演绎，老梗了），慷慨五星一下吧。	
喜剧	“走路不要太快，会扯着蛋。”这是一部溢满荷尔蒙的火药桶，这是一部会带来核动力反应的影片，震撼所有人，并且持续许久。130分钟的影片满是高潮，全场观众从头沸腾到结尾，不断的笑声、不断的掌声。无论哪个演员都表现的十分出彩，台词幽默精致，结构紧凑、首尾呼应，唯独缺少一丝控制。★★★★☆	
喜剧	观影过程中，不禁感慨自己原来就是那种被社会被教育体制化，唯利是图，完全不知道自己真正要做什么的人。我试图努力回忆起那一个时间点，那个曾经还未被体制化的孩子的雄心壮志，却发现怎么也想不起来。我感到很悲哀。	
犯罪	感想如下:1.莱昂纳多太帅了，尤其穿机场制服；2.汤姆汉克斯一脸慈祥老父亲，看到三分之二才认出来；3.天才是天生的，比如0基础2星期过司考；4.结局惊呆，充分贯彻了“不浪费一个人才”。	
犯罪	可能是因为看电影中途没有被打断，也可能是因为阿尔哥岁数渐增，演技越加成熟，第三部的感觉比第二部好很多。如果说基督山伯爵最重要的五个字是期望和等待，那教父系列的主题就是责任和担当，或者得到和牺牲。教父三部，时间从72年，74年直到跨入90年，还有质有量，科波拉也非凡人。	
喜剧	先说明我不喜欢星爷的搞笑方式，不过秋香还是美的，剧情也还可以	
喜剧	公主和王子，最后没有幸福的生活在一起。	
犯罪	我为什么到2022年才！看！完！帅哥密度高得我晕厥🆘名场面一个接一个 碟中谍计中计 卧底扮卧底 内鬼抓内鬼。你方唱罢我登场 真是一出好戏好精彩。当时的电影好敢拍 好人通通不得善终 反派倒是一将功成万骨枯真是看得我唏嘘不已啊。	
喜剧	很精彩，算是里程碑式的作品，带火了同类型的各种电影好几年经久不衰	
犯罪	我喜欢影片前20分钟，真实还原了一个肮脏、野蛮、丑陋的十八世纪欧洲；影片高潮部分几乎可算是影史最浮夸的情节。	
犯罪	乌漆麻黑的电影，扛着看完了，看完就后悔了。导演有可能是想讲述自己的时代，但是叙事手法和技术实在是不敢恭维…我很理解导演的用意，也愿意欣赏非商业电影，但是比起同类型的《美国往事》，这部片子显然是用力不够。没有好的摄影，更没有好的电影语言，光凭热情成不了事的。	
喜剧	你曾经碰到过一个在音乐上跟你惺惺相惜的人，失去他时你以为失去了一切，包括你最爱的音乐。有一天，你发现还有人能跟你一起听一首歌，聊喜欢的音乐，但这不意味着这人就是你的救赎。没错，让你begin again的，依然只能是音乐本身。	
犯罪	我对生活从无迷信，为何对女儿的诅咒却一语成谶？我以为世间应有上帝，奈何却被邪佞玩弄股掌。没人告诉女人在丈夫自尽后的一天该做什么，也没人知道母亲在女儿奸杀后的半生能做什么。在血色晚霞里涂上殷红的广告牌，它早晚会在烈火里被遗弃。幸好在斑驳之前，每个经过它的人都看过上面狰狞的字，正义。	
犯罪	世界上最大的五个武器出口国，US，UK，Russia，France and China，同时他们是联合国安理会的五个常任理事国	
犯罪	放中国肯定是犯罪分子被感化自首了，不对，中国压根就没有恐怖袭击。	
喜剧	在你十七、八岁的时候，你爱过的那个人往往才是你最爱的人。虽憾无缘终老，但仍心怀感激 。	
喜剧	是好片，几条线索交缠推进，细节处天马行空，不拘小节，在毫无章法的冲突过后却有一个正确而震撼的解决。这何尝不是香港电影人最自信最洒脱的年代？在无数的巧合之下，靠着录像厅与大学寝室，它误打误撞成了一代大陆人心中的经典，但是历史没有假设。	
犯罪	政治混乱，警察失信，调查取证确认全靠拳打脚踢的乡下地方，奸杀案一件接着一件，来了个大城市的警察，凡事要求讲证据，可是最后怎么办呐，都找到凶手了，没有证据，连验个DNA都远渡重洋……韩国跟美国不一样，徒步就能走遍的地方，两个总是互相看不顺眼打架的人，却奇妙的互换了身份，到头来一个失去了理智妥协暴力，一个却拿着文书求个证据确凿。在极度的愤怒和解决不了案件，受害人一个个增加的愧疚和痛苦里，正义究竟是什么？是杀死自己相信的嫌犯给一个安心还是靠着证据求一个真相。你看着我的眼睛……	
喜剧	大爱，几近完美。下次我要数数到底说了多少个fuck，哈	
犯罪	之于黑帮片本身,其剧情只是由一连串平凡事件构成,而戏剧的张力便只能体现在情感上。该片虽仍未摆脱我对黑帮片表现主题的偏见,但低调的摄影和古典的布景足够衬托主角在家庭与利益间的运筹帷幄。最后的三场枪杀已然达到高潮,断不会想到落幕在闪回之中。当然,还有一直在闪回里出现的我尊敬的德尼罗。	
喜剧	改过的结尾。幸好改了……	
喜剧	果然是英国和法国人拍的，德国人看到不得气死。。他们这是赤裸裸的把德国人当傻逼啊。	
犯罪	孩子是学大人的。大人压抑着怒火，只能泄向家人。孩子压抑着幻灭，只能泄向弱者。	
犯罪	后面剧情跟海贼王一样啊！	
喜剧	用父爱编织的伟大谎言，盖过了集中营的阴影。男主的喜剧才华在前半部分求爱时发挥得淋漓尽致，但到后面就玩脱了，进集中营之后还延续这种表演只会显得轻浮。用夸张戏谑的方式来调侃屠杀犹太人这种沉重的历史事件，归根到底就跟国内抗日神剧一个德性。	
犯罪	I did everything to protect you and our family, and you are gone. I fight for nothing.	
犯罪	第一次看年代这么久远的电影，断断续续看了两晚上，截屏了很多经典台词。“仁慈只是一种伪装 人们只想忘掉坏的东西 而去相信那些捏造好的东西”“我甚至听说过住在罗生门这儿的鬼 因为害怕人类的凶残而逃走”“如果人们不相互信任 这个世界跟地狱又有什么分别呢” 丛林里那段配乐很有趣	
喜剧	超级治愈的电影，那是青春，那是义气，虽然长大之后各自有自己的一方天地，但值得珍藏的回忆一直在那里发酵，越久越淳。最终还能聚齐真的很感动。	
喜剧	惭愧死了，这才是我第一次真正看卓别林的电影。在放映之前我还想，为什么人们要叫他“大师”？不就是一个演员么。结果几秒以后，字幕上映，导演，编剧，主演，甚至音乐配乐都是卓别林创作的。我完全被震撼，真的是大师啊……这是一部又辛酸又喜剧的片子，对当时的社会不论是在工业，政治，还是生活	
喜剧	从第30分钟小男孩说自己fall in love 开始，所有的感情都美好起来	
犯罪	You know who's going to inherit the Earth? Arms dealers. Because everyone else is too busy killing each other...	
喜剧	那时小的看这片还有些智力困难	
犯罪	血腥的暴力美学在昆汀·塔伦蒂诺的《无耻混蛋》中得以酣畅淋漓的体现，这部以二战为背景的昆汀之作，简单凌厉的表现手法与复杂的暗杀悬疑合二为一，令人一直屏息于那有以黑色幽默为渲染，张力十足的剧情之中，不拘一格的疯狂，方有此独出机杼的二战传奇。	
犯罪	结局真的让我流了很多眼泪，就差一点点，他们就能在一起了，可是，没有可是	
喜剧	把“李勃拉齐”翻译成了“自由女神”就很令人不爽了。“他像自由女神一样弹琴”，真他娘的智障。	
喜剧	青春的美好时光我们一起分享	
犯罪	一直不怎么觉得好看	
犯罪	何为救赎？只有重燃人们心中的希望才能救赎。有希望才有一切可能。即使环境再恶劣，安迪都没有放弃，坚持不懈的写信为大家换来更好的图书馆，帮助有需要的人拿到高中文凭使他们可以在社会上有生存能力，就算知道会惹怒看守也想让人们都听到美妙的歌声，点燃希望之光。有一种鸟儿是永远也关不住的。	
犯罪	D+ / 只能说太不凑巧前几天刚好看了《薄荷糖》，感觉两者完全不在一个量级。李沧东用文学的思路拍出了诗一般恢弘而又细腻的电影，而诺兰只是写了个概念蛮好玩的剧本然后让演员念出来，真正的人物情动几乎完全缺位。当然，剪辑确实很厉害。似乎是目前最无感的诺兰作品。	
喜剧	2020-7-30重看；所谓「教父」---原来是Godfather，上帝赠予凡人的孩子，让废柴三人组（三位主角的身份界定有典型意义）在父子关系中均获得原谅、释然、理解，拯救与被拯救的雪夜之旅，一年中的最后一天，帐都算清了。一部迥异于对今 敏常规认知的作品，现实主义风味浓郁，既有生存困苦的残酷阴暗，又兼具乐观坚强的喜剧元素，几条线索编织得犹如梦幻般巧合。生命啊，这般脆弱而伟大；卑微的人，我们都拥有神的奇迹，小人物的爱照亮大都市的黑暗角落。结尾高光，他们一个接一个抱着不放手，飞扬起的横幅在朝阳的金光下焕发出新生的喜悦。这一刻，他们见证了东京最美的时分。	
喜剧	到最后，每个人都是孤独的！9分	
喜剧	老少咸宜的经典喜剧。巩俐好美啊。	
喜剧	非常好。像一杯温暖的热可可，做得如此甜蜜却又不轻佻，好多台词和段子都有所指涉，却又浑然天成，不像在掉书袋。片尾看到对茨威格的致敬，眼泪都掉下来了。自从好多年前看了Visconti的《豹》之后，这是第二部让我对“昨日的世界”充满向往的电影。	
犯罪	7分。就这竟还敢说什么“今年最好的国产片”？ 这也太扯淡了吧？？我承认，这样一个三段体的闭环结构设计得不错，故事倒也能讲圆了，但除此以外，其他真的是不能看啊？剧情充满了逻辑漏洞，更别说简直就像是背台词一样的”表演“了。豆瓣上一群装逼文青估计看到农村题材又开始自HIGH了吧？	
犯罪	真好奇如果拿同等级的摄影剪辑美术配乐，还有军火，去中东比如说叙利亚，找少儿演员拍一部残忍暴虐同等级的电影，能不能在奥斯卡拿奖。我猜是不能。因为中东世界色彩不够绚丽，音乐不够摇滚，身体不够裸露，情感不够原始，而异教太过发达。基于类似原因，同等级的黑猩猩幼群相杀纪录片，也拿不到奖。	
喜剧	我是前几天才看的，无厘头搞笑不能明白这笑点在哪里。最后蛮感动的。不过窝真的不懂为什么至尊宝就爱上紫霞了=,.=	
喜剧	喜欢里面的小黄人😊	
犯罪	1.美化自杀，他杀和犯罪已经够可怕了。比这个更可怕的是，现在还有如此多人对这种巨婴电影进行提倡。2.敢杀人，敢抢钱，却不敢受罚，你跟我说这是女权？提倡在男人的世界里呼吸都痛的女权实践家们，女子监狱这地方没有男人，到哪里住不香吗？3.冤有头债有主，该离婚的离婚，该阉割的阉割，就算把对方大腿打断，我都认。但把对方一枪崩了，也不打个急救电话抢救一下，这很对吗？怎么说都是一条人命。自己作死丢钱，立马就去打劫。警察来了，就自我了断。看其来悲壮，实则是对自行为的责任无能，是巨婴。4.整个电影如是说:错的不是我，是男人。看起来掷地有声的指控，其实无凭无据。我就不信世界百分百的犯罪者都是男性，我就不信女子监狱是空的。5.表面提倡女性觉醒，可悲的是连女权代表作电影，都是在消费剥削女性的自我意识，从而更加迷茫	
喜剧	举着月光宝盒的至尊宝一遍遍呼喊着般若波罗蜜，乞求时光倒流回一个合适的时机，让他救下那个一袭白衣，挥刀自刎的姑娘。姑娘不是什么好姑娘，白晶晶以为自己在等唐三藏，结果等来的却是那个未了的誓约。十八岁那年你说会来娶我，从此我的喜欢不分时机，它发生在每时每刻，存在于你曾出现过的每处地方。	
犯罪	【中国电影资料馆放映】原来周润发不是主角，狄龙才是。而且吴宇森徐克都有客串出场。以当今的眼光看，这样的港片确实太浮夸做作了。不过周润发的小马哥确实帅气。老戏骨狄龙也非常有戏。张国荣则演得过火了。P.S.资料馆在银幕上放DVD，这都有N人屏摄，都是女的。摄你妹啊！	
喜剧	成也翻譯，敗也翻譯，為翻譯官叫屈！另外，某處日本人和翻譯的嘴極具象徵意義（男女生殖器）。	
喜剧	看了一边又一遍，zou是喜欢~~~~	
喜剧	6.7  虽然歌曲好听上口颇具情感力量，但类型片俗套让整个剧情变得没有多少说服力，看起来就像是通过电影来呈现的MV连播外加一些幕后影像	
喜剧	多拉走进去，圭多跟进去，结果是约书亚跑了出来，人生就是这么美丽的魔术。	
犯罪	三部中最好的一部。说黑帮史诗完全不过分。	
喜剧	平平淡淡的温馨才是生活的本真，幸福也不过如此。	
犯罪	不是单纯的犯罪片，主要矛头是针对官方的官僚和冷漠，在这一点和美国的《地铁惊魂》相似，但在韩国人惯有的狗血基因驱使下，为了凸显主题，牺牲了剧情的合理性，对国家机器的妖魔化很过分也很失真，有点让人啼笑皆非。河正宇是最大看点。	
喜剧	影片中有几部电影的影子 但又是独特的一部电影 亲情令人感动	
犯罪	族内传承的双男主立得漂亮，白龙度用艺术家的腔调演一个外交官，帕西诺用职业经理人的腔调演一个君王，与其说为时代家族立传，不如说为权力意志正名（权力就像酒，越喜欢越喝）。凡人以伟大的自负，背离成为人的路，教堂洗礼的平行剪辑成为影史时刻，洗罪而成子，降罪而成父。本片在摄影风格上应该借鉴了黑色电影，室内低调室外过曝的反差，从视觉上呼应善恶、生死决绝的对立，近景特写给出表演极大的空间，而用飘动的白布、病榻-西西里蒙太奇转场、阴影中浮现的人脸营造出充满宿命感的时移，但斗胆批评，这个故事的视角是单一的，人物在对外掩饰时，也在对我们遮蔽内心、表演这个位置的外在形象。全片没有女性的位置，甚至流露出一种厌女的气息，这种黑帮“传统”的局限，somehow被耀眼的表演和剪辑掩盖了。从这点说，《美国往事》更有创造性。	
犯罪	如果早看便会早明白一些事,但有些错仍需不可避免地犯.所以不必费劲脑子想那些没亲眼见到的事.见到都未必与对方达成共识,何况只是听说只是异想.	
犯罪	       补看美国老导演比利.怀尔德的这部经典法庭悬疑电影，改编自女作家阿.克里斯蒂的悬念小说。IMDBTop250排行64，评分8.4（115，565人次）；豆瓣排行竟然达到25，评分9.6（391，428人次）。除了再次欣赏老派的黑白好莱坞戏剧式经典外，该片的亮点主要是剧作中漂亮的反转接反转；二是老演员查尔斯.劳顿及德国早期明星玛琳.黛德丽，过去电影史课时看过他们在《战舰喋血记》与《蓝天使》里的经典表演。本片1957年在奥斯卡比赛中获多项提名，但均败在《桂河大桥》手下；而今Imdb排行上却领先于《桂》，后者排在84位，而且连排进中国豆瓣top250的资格都没有，可见悬疑样式类型片的观赏生命力，要强于战争正剧。	
喜剧	有佛无慈悲，有性无爱，有法律无公正，有警察无正义，满满的绝望。“当然有困难...对他们来讲，无论是出太阳还是下雨，都会有困难，但他们没办法去想生命的困难...社会常常在讲要公平正义，但在他们的生活之中，应该是没有这四个字，毕竟光是要捧饭碗就没力了...”	
喜剧	又是一个故事平平只靠细节讨巧的动画，但是没办法，就是超级吃这套啊！！	
犯罪	结尾:“面条”再次回到了开始时的中国烟馆，影片在诡异的定格镜头下结束。如果用移动路径比喻《美国往事》，那么当是一个封闭的圆环。它通过共同空间进入不同的时间，虽然都可以被粗略看做是插叙，但《美》通过共同空间完成了两次时间主体的置换。回忆—插叙，预叙—插叙再到回忆—插叙。又是一个环。	
喜剧	Thank you for sharing your husband with me...	
喜剧	还是动画效果最棒	
喜剧	老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。皮克斯替蔡国庆唱了回春晚。	
犯罪	我是一只无脚的鸟，等到落地的那天，就是我的死期。	
喜剧	泰国电影是把青春期唯美小清新拍到极致了！	
喜剧	20150628影院观影。此片值得在大银幕上体验，除了音乐元素外，画面和表演的体验也更好。	
犯罪	给三星倒也不至于，但是9.1分未免有点多了。	
喜剧	作曲家在一部电影里作用之重或许无出其右，看看久石让在片头片尾署名的位置就知道。一群社会边缘人更有童心？保留了童心才更边缘？	
喜剧	两个基友都好美貌啊。那女的一看就不省油，留下孩子绝比是为了逆袭，以后搞绝地大反扑。安叔打酱油的那句台词真心霸气...	
喜剧	戴立忍演得太棒太棒了，神了，真.衣冠禽兽。可惜两年没有能看到他演内地的戏了。以后大概也看不到？	
犯罪	王家卫最好的作品，给五星是执念，但片子里每个演员都很好。	
喜剧	我不忍心把自己扛了这么多年的担子放到你们肩上	
犯罪	原来解构主义就是将一件简单的事情一直重复到让你搞不懂，再给你恍然大悟的感觉。。。考验的是后期编辑的功力。	
犯罪	对苏丽珍感同身受，就是太要面子了。明明就是自己离不开别人，又不承认，放不下身段，又要不到他的好，只能恨自己。要像咪咪那样耍泼直接，伤心了就哭，嫉妒了就发狂，不是舒服得多。	
犯罪	这暴力的电影我居然看得津津有味，这些小屁孩一群赛一群地酷，越小越无情。	
犯罪	就算是黑帮老大如日中天也难免有烦恼 他最珍爱的三个人都是“她” 电影最后的那首《乡村骑士》间奏曲特耳熟 当年连着看1和2结果看了剧情介绍不想看3 因此在《阳光灿烂的日子》和《与青春有关的日子》先听了这首曲子	
喜剧	盛誉之下强拉了基友去看结果很失望。仅有的几个特别好笑的笑点都被预告片曝光了。对社会正义的讨论最后又是老套路通过抓住坏人和个人和解了结，结构性的批判说着说着就没下文了。	
喜剧	绝对经典，都看过好多遍了。盖里奇的惊世处女作，2014.9.27资料馆 胶片 大银幕全场爆笑，效果好到赞	
喜剧	不喜欢，很多画面很经典，但是被老师强迫看很不喜欢。当年班主任小丽推荐的电影，还以为是个默片。不过每次翻这部电影，会想起小丽。	
犯罪	虽然是奇幻，虽然长发三个小时，但非常有代入感，也一点都没觉得冗长。和R一起看到凌晨以后，他也觉得挺不错。只是他胆小，说是怕看戴尔的行刑。里面那只老鼠，让我想起了曾经有个旧友因为听到老鼠两个字就跳了起来的样子。有时候，老鼠也能成为人生的最后一丝希望，就像《越狱》中的那扇窗外的那抹阳光。	
喜剧	群像诙谐而精彩，诸多黑色幽默名导致敬的意味，川普有范，宁浩展现出欣喜的才华，尽管现在的眼光看剪辑摄影布景都略显粗糙，但是质朴的幽默是后来作品都没有的。宁浩走上商业道路开始自掘坟墓，拍了心花路放飘飘然。而石头带给华语电影的惊喜和捧腹是不能磨灭的。一连串的巧合，时空错位的拍法有新意。	
喜剧	看了不下五次了	
犯罪	從《Inception》開始認清Nolan並非一位類型片作者，而《騎士崛起》只是佐證了這一看法而已。唯一可稱道的是他仍在嘗試用drama而非“奇觀”敘事，但在那drama裡人物的完整性常被忽略，取而代之的依然是獵奇的“結構”（如本片末尾最終boss的扭橋逆轉），他的走俏是”通俗“而非”電影“的勝利	
喜剧	漫威大法终于烧到了迪斯尼动画！全程钢铁侠x战警变形金刚瓦力等超级大片附身，虽然2.28才在大陆上映，不过资源已经出了，本片可比肩乐高大电影成为我心中的2014年动画电影最佳，另，大白终于撼动了瓦力的影史最萌机器人的地位，在此立帖为证，要是三月份不火你打我（片尾彩蛋亮了）	
犯罪	太喜欢小丑了	
犯罪	早期作品里抹黑人性的偏执与野心烟消云散，这片子彻底脚踏实地了，目标很简单，用撕逼的力气撕裂你的婚姻观就行。炫技的剪辑和变态的音效完爆以往，用一个狗血的奇案浓缩千万人压抑的日常。芬奇真把电影做成了毒品，写评价搞解读真他妈显多余，说再多都不如搁着自己爽。	
喜剧	这片子非常犀利，但剧情并没有特别过分，而是手法里透出来的激进。它用各种办法间离你，导演站在后面，评论这部片子和人物，不让你有半点沉浸，每当你要看进去了，他就告诉你，这是电影，快出去。它让你远观，让你思考，让你不会停下来，虽然节奏是很慢的，叙述是克制的。#黑白也有双重意义#	
喜剧	Life is about moving on,accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete.生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的故事	
喜剧	为了喜欢的人而努力变的更好，才是初恋里最该有的样子。可惜不是每个小水的喜欢都能换来她的阿亮学长的爱。	
犯罪	在上海电影节看了4K版，德尼罗太屌炸天了，魅力完爆帕西诺	
喜剧	又名: 九品芝麻官 / Jiu pin zhi ma guan bai mian bao qing tian导演: 王晶 (Jing Wong)主演: 周星驰 / 吴孟达 / 吴启华 / 张敏 / 苑琼丹 / 蔡少芬 / 钟丽缇上映年度: 1994制片国家/地区: 香港语言: 粤语imdb链接: tt0110201	
犯罪	太出乎意料了，完全不按常理出牌，是很少见的毫无套路的电影	
犯罪	很黄很暴力，看过的最好的巴西电影，反映的巴西贫民窟中的暴力情形令人心生不安。可惜这部片子没有获得奥斯卡最佳外语片，压根连提名都没捞到，实在是奥斯卡遗珠。片子改编自保罗·林斯的同名小说，小说很大一部分是在叙述事实。影片最后的矮子帮在7年后组成了里约热内卢最臭名昭著的黑帮“红色命令”	
喜剧	粉色的车屁股是不让你对这世界彻底失望的最后一抹风景。	
喜剧	好听、好看的小清新。最棒的是两人没上床，连个吻都没有。	
喜剧	8.5分，距上次看今敏的电影好像已经过去一年了…这部电影是top250的有力竞争者。相较于《末麻的部屋》的恐怖悬疑，《红辣椒》的科幻惊悚，这部完全走温情路线，风格差异挺大的。论能让人立刻惊艳肯定是前两部，但这一部更值得细细回味。另外两部离普通人的现实生活太远了。	
喜剧	看着看着就哭了。。能想起很多事。。	
喜剧	比“玩3”稍微差点劲儿，但配乐太hi了！p.s.被小女孩萌到抽筋了！！！！！！	
犯罪	3.5；小格局低成本的西班牙惊悚片较少令人失望，情节抓人，剧本流畅，套路&反套路，反转&逆反转，不同视角的叙述较全景模式的罗生门更复杂，加上转述、臆想、推测，案件现场的主观镜头之迷惑性，都构成重重迷雾，直指人性黑暗面；结尾两幢大楼间的遥望好评，《怪房客》附身。	
犯罪	远没有说的那么神吧，无非就是臆测了人性，把所有角色都当成表述自身观点的道具而已。结尾反转虽则让人感动，但也彻底取消了哲学性，而且好好的来这么一下子太假了吧。另外志村乔跟那个和尚从头到尾瞪着个牛眼是要干啥啊。宫川一夫摄影不用说绝对是顶级，尤其是最后的打斗。50年的黑泽，真是一般一般。	
喜剧	总体来讲还可以，但没有觉得值得接近满分这么高分啊，没觉得比其他好莱坞动画好多少，为何如此受到迷之追捧……狐狸挺苏的，兔子说食肉动物本性和最后开走整个火车头差点导致证据全毁的时候真是猪队友，树懒的部分最好笑	
喜剧	今敏的长处在影片中丝毫没有体现出来。没有《红辣椒》般诡异，也没有《未麻的部屋》那般巧妙，有的却只是不再令人感动的过期了的鸡汤。故事虽发生在社会底层阶级，却并没能很好的搞现实主义。竟然总是强调“家庭”、“爱”之类的。感觉他是在拍公益广告。唯一的亮点在于后半段悬疑式的反转。3.5星	
喜剧	让人怦然心动的青涩童年	
犯罪	年轻的小李子，像太阳一样，世界总对美人那么苛刻，唉	
喜剧	这是我看过的最好的关于种族问题的电影了	
犯罪	如七宗罪时一样令人烦躁的雨，如十二宫一样无可捉摸的连环杀人，无论是疯狂地追赶那工地手淫者，或是细密地寻找到电台点歌男，他们都未曾接近过真相……电影资料馆。	
犯罪	给了美国枪击手更多素材	
喜剧	最后的结尾虽然很感动很温馨但也挺不厚道的，双簧戏，声音不好听的女二被坑了。真是经典，好多解读的空间，戏中戏，时代变迁，电影进化，还有精妙的台词。	
喜剧	姜文就是霸气，你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜。	
喜剧	啊，好难看。	
喜剧	失业时日子那么难熬，工作时又避免不了被异化	
喜剧	我X，混乱得可以，荒诞得可以！！！！	
犯罪	【167】这部电影无论从商业性还是内涵上，基本都是无懈可击的。干脆利索的起承转折非常抓人，而在内涵上又一步步带着我们看到人性及政治丑恶的深渊。看了心情很沉重。 韩国自从推出电影分级制度来，用十几年的时间把成人电影发展到了这样的水平，我们真是望尘莫及。	
犯罪	吴镇宇演得出神入化。	
喜剧	这一场周围都是老外，笑声没停过，观感特别好！并且不是单纯的笑料拼凑，人类从穴居人进化到智人，从采集到狩猎，从生食到学会生火，从缺少智慧到制造工具，还有超级正的三观！五星！	
喜剧	令人战栗的故事。那个时代的人，都是到死才能看清这个世界的本色。	
喜剧	笑笑更健康	
喜剧	真好看啊，粗制作但是耐不住演员演技好和环环相扣的剧情	
犯罪	两条线交汇的胆子很大，创业容易守业难，当二代教父遵从内心而与一代教父的培养路线决裂的一刻起他们的人生就成了两条再也碰不到的平行线，帕西诺的发挥空间其实不大，电影也总好像少了些什么，但仍然是杰作，只不过看完有种完全没有必要再拍3的感觉	
犯罪	最后十分钟，一个接一个的反转，包袱抖到眼花缭乱，却不见生硬稚拙，只觉精巧。审判结果尘埃落定时妻子趴在门外看过来的那一眼，回味起来真是难受得心里发慌。剧本，台词，镜头，表演，节奏，无一不好，很难相信这是六十年前的作品。	
喜剧	果然是各国人民喜闻乐见的故事会格局。	
喜剧	蛮搞笑的~	
喜剧	各种好玩，各种萌，完全没有抵抗力啊	
犯罪	【A】那些说诺兰电影烧脑的孩子不是哗众取宠就是真的没带脑子去看。这部电影值得赞赏的点根本不是什么所谓的“烧脑”，而是在观影过程中对于信息的一层层堆积与解析，最后一瞬间通晓答案时的那份满足感。就这点来说，诺兰无出其右。（哦，还有一个疑问，那句“不要接听电话”到底是谁指使兰尼纹上去的?）	
犯罪	娓娓道来，平静自然，神的圣迹最终被毁，但神的力量将永存不死。但对于主角来说，这样的不死似乎又有点残忍，这是否意味着一种形式上的忏悔？另外这片在看的时候总觉得缺少点什么东西。	
喜剧	经典，好笑。	
喜剧	- 你见到妈妈之后，定会留宿一宵，那我怎么办？- 为什么你不一起留宿？- 我？那不大好，你妈妈那么漂亮，我可能跟她做了好朋友，最后可能娶了她，那我便成为你爸爸了，到时你便要叫我爸爸了。	
喜剧	只为了“比比谁惨”那一段，就已是经典。还有FLASH的经典《阴天》版，	
犯罪	墨镜王肥皂剧第一集，多年后重温，已经绿成渣的画质反而像热带暴雨后的残枝断叶，洇出另一番人生况味。那是他们的青春，也是我们的。但今时今日的中国电影休想拍出那一份漂泊和疏离，我们这个时代只配有林超贤和贾樟柯。	
喜剧	#冲着高分看了这部电影#将各种游戏角色混杂在一起PK，可能对于电玩迷来说，这就是个G点！角色该粗糙的粗糙，该精致的精致，各种场景也够炫目的。可是故事比较老套乏味，没有太多的惊喜和悬念。配乐正~	
喜剧	我喜欢的第一个意大利佬：麦克柯里昂。第二个意大利佬：乔伊。第三个意大利佬：托尼。	
喜剧	很经典很好看~改变了我对歌舞片的看法嘛（现在的歌舞片都太闹哄哄了，跟人物的性格搭不上的直接上歌舞片段，很不协调）	
犯罪	【上海电影节展映】胶片版。资料馆王家卫展的缺憾终于在上海补完。风格很张国荣，很杜可风，也很王家卫。把一个渣男的故事拍得如此动人好看，也是厉害。几个斯坦尼康长镜头以及梁朝伟镜头非常出色，大银幕看简直晕眩迷人。台词金句频出，流传于世，至今听来都动人心弦	
喜剧	大半时间各种捧腹，结尾却忍不住落泪~不愧是卓别林，兼具批判性、幽默诙谐与暖洋洋的正能量！在查理最后一部默片中，流浪汉与卖花盲女的爱情不知感动了多少人；笑点源源不断，拳击戏更是无与伦比；结尾被评为影史最佳结尾。当代的肥皂剧有几个能达到这种笑中带泪的喜剧片最高境界？（9.5/10）	
犯罪	越来越喜欢芬奇这个萌萌哒怪老头。Gone girl实在太好看了！女主角真他妈酷！！我这辈子的追求就是做个高智商绿茶婊了	
犯罪	拍得太好了。赛尔玛总是傻傻的，被人骗，很实在的刻画，就是那种经常被丈夫关在家里不准出去没怎么见过社会的女性形象，而路易斯总是包容她。还有黑人骑手那一段“闲笔”，经典程度不亚于杜琪峰《枪火》里的踢纸团	
喜剧	隐喻。意识结构层面的故事。论致郁（治愈）的重要性。	
喜剧	认知和语言雏形之际，人的艰难自处和现在并无二致。形象和情节都鲜明的一部，音乐赞，像驯龙记。爸爸和一家分开，我和虫都看哭了。	
犯罪	哦 很爽的~~！！德国军官好结棍哦	
犯罪	从《教父1》到《教父2》，科波拉用镜头记录着两代教父权力的交接，也记录着第二代“教父”阿尔·帕西诺从一个男孩成长为一个男人的奋斗史。马龙·白兰度、阿尔·帕西诺、罗伯特·德尼罗，科波拉的镜头囊括了两代共三位教父，算是美国典型黑帮电影的集大成。	
喜剧	颜色！Tautou！细节！XX！四星。再想想，就五星了。	
喜剧	loser片。只是相比评价电影，现实中的人们会有如此多的宽容与同情？不可能嘛	
喜剧	好看，一个小人物的成长故事，很好笑但是又很苦涩，张柏芝年轻时候太灵了。	
犯罪	时间真的好长啊，喜欢汤姆汉克斯，坚持看完，挺好的很感人。	
喜剧	终于去看啦！想象力无敌！潜意识-梦境-遗忘-长期记忆-核心记忆-抽象记忆。好牛逼。	
犯罪	“人心是无法隐藏的”，尽管影片气质不契合非现实题材的奇幻，但是丝毫不影响它对我的震撼。人性的至善与至恶在这个监狱里，克制地对抗着。痛苦排山倒海，天使选择了离开。保罗比谁都明白，他亲手扼杀的这个奇迹，还将在生命旅程里延续下去。而银幕外的我和你，即使此后无法终生为伴，也要彼此温暖。	
犯罪	真的很金典，每个人心里都有渴望不一样的自由，却又不得不被现实生活所束缚，很矛盾的个体，希望每个人能像安迪一样找到获得真正的自由。很喜欢摩根弗里曼	
喜剧	从这部电影开始认识黄圣依，至今对功夫剩下的记忆就是黄圣依当时的清纯美颜！	
喜剧	萌萌哒是全球流行词么	
犯罪	看到大未成年教唆小未成年拿着枪，命令他杀死两个小小未成年的其中一个时，我以为小未成年不会开枪。但在小未成年扣动板机后，两个小小未成年的其中一个看着另一个死在自己眼前时，我关了手机，感觉全身的血液都凝住了。脑袋嗡嗡的。欣赏不了这样的电影。	
喜剧	瞬间的光辉并不代表永恒！	
犯罪	麦克·柯里昂无声的悲嚎，我亦潸然泪下。夕阳下迟暮消逝的生命，已无人问津他年轻时的光辉和昔年犯下的罪。	
犯罪	巴西大道。新增了警察元素。写实的部分令人大开眼界。也算是世间万象画的不错。深入浅出。	
喜剧	竟然看动画片看到泪流不止。皮克斯，你真行。	
喜剧	就让我一手一个，掐吧死俩！	
犯罪	这家庭成员的关系如此戏剧又如此恬淡。奶奶一边说，血缘真是挣不破啊，一边看着海边毫无血缘关系的“家人”快乐的玩耍，家庭的意义、基础、决定性的根底到底是什么呢？镜头下没有高楼大厦、流光溢彩，一群人鼠蚁般生活在逼仄的房间里，冬天瑟瑟发抖，夏天汗水岑岑，吃偷来的食物，用偷来的香波。温暖来自于哪里？援交客人的拥抱和眼泪，教孩子叫自己一声爸爸，一家人齐整地在屋檐下仰望烟花，一座座小小孤岛连得成大陆吗？他们一家的生活几乎完全屏蔽于正常世界之外，但那所谓正常世界又真的是正常的吗？这里没有社会批判，它早已超越了这些无聊的社会性政治性议题，只探究人心。男人躺在那里吊儿郎当地开玩笑说，我们的心连在一起。哦，这才是家庭的根基对吧？	
喜剧	游戏厅时代长大的孩纸必需喜欢这个设定啊！新老游戏一锅炖，大叔配萝莉，御姐萌正太，打怪闯关大boss齐备居然一丝不乱，turbo这条线铺设得高招！felix的人物一跳一跳的太怀旧了。“look at the high definition of your face!"XDDD你敢不敢在那场戏里把felix的脸还原成8位机格式啦！	
犯罪	怀尔德旷世巨作，从叙事到节奏到台词都挑不出任何瑕疵；豆瓣9.6，100多个友邻评分也是9.6；查尔斯劳顿饰演了一个刻薄、狡猾又心善的威佛列爵士，简直就一翻版丘吉尔；德国传奇女演员玛琳黛德丽演这片时已经56岁了，这甚至比结局都令人不可思议；如果你目不转睛地看这部片子，会发现所谓的反转并不存在。	
犯罪	经典，很久以前看的了。人活着就得有希望。	
喜剧	当影片的基调从北野蓝调过渡到夏日新绿，故事的主题也由死之禅思转变为生之希冀，但导演逃离吞噬的意图不会变，他只是转变了解决方式。有趣的是，菊次郎是北野武父亲的名字，那小正男岂不是寄托了导演回归本初的遐想？【9】	
犯罪	美国政府才是最大的军火商。	
喜剧	又一颗韩式催泪弹，亲情总是泪点，让你无法躲开。影片套用的是《我是山姆》那样的人物关系，而在情节上则更有戏剧性。冤案加亲情的双重催泪保障。监狱里的温情更感人是因为，相比善人做好事，人们更喜欢浪子回头，恶人行善的故事。无论我们怎么吐槽韩式催泪片的套路，但是真的很有效，也确实很感人。	
犯罪	杨德昌的电影就是永远让人感觉不到还有编剧的存在，人物、情节统统洒在观众身上，让人透不过气来，仿佛整个社会都压在一个人身上一样，哪怕是台湾建中也逃不过这种碾轧。一个字，乱。	
犯罪	被海报惊艳去看的，不算是很出名的片，但是故事还是很耐人寻味的	
犯罪	做头发的时候在店里看的 竟然看得入迷了几个小时 河正宇的演技棒到想把他其他的电影都看一遍 镜头的处理方式 轻微的晃动很入戏很带感 看多了欧美电影 还真不习惯这种残酷的叙事手法 对人性赤裸裸的剖析 对政治和传媒的直言不讳也令人叹服。	
喜剧	前15分钟果然是神作	
犯罪	最后两个人的相视一笑，才能立得住，才能说得通，人和人的联结胜过任何所赋予的意义。	
喜剧	评分真高，一直get不到它的点。但是故事好歹说完整了。	
喜剧	其实我觉得特别特别松散啊，也特别套路化。最不能忍的一是把政治运动比作中学生打群架，二是对待仇人一味用打架教训解决，仿佛拳头就是一切。反而同情那个被闹成精神病的女孩子。最后，其实全靠大姐的势力和实力才有了大家末尾的好处不是吗？这难道不是最大的讽刺？道理：从转校一开始就得抱个好大腿。	
犯罪	昆丁作品里这部和杀死比尔并列为我最喜欢的两部片，昆丁式幽默所带来的讽刺效果满满，剧情突出，每个出场人物都太鲜明太生动了，就连没有台词的希特勒都让人印象深刻，皮特的口音在这部电影里特别有趣	
犯罪	虽然结局血淋淋的，整部电影也让人叹息，但还是藏不住手足之间的温情脉脉、对喜欢的人的有点幼稚的奋不顾身、朋友之间的维护。电影画面太美，人也美，尤其是穿着海军服靠在窗边的哈尼，让人觉得温暖又凄凉。/2018.10二刷，一点新想法，主要人物里小马是最贴近生活的一个，典型的父权社会思维，但又确实是对朋友很真诚的一个人。滑头的卑鄙和山东的怯懦很写实，一条贱命怎样都能活着，活着最是要紧事。小明这个角色我依旧不太明白，不知道再刷能不能领会。第一次看觉得哈尼是个艺术形象，这次反而觉得他是现实存在的一种人，看得很明白所以很慈悲，很柔软。btw先说一声对不起…因为小马演员太早逝，这样讲实在很碎嘴。但是小马身材实在是太好了，一刷是盯着他的脸因为笑得太好看，二刷是盯腿，行走的衣架，尤其最后白t+挽裤脚那身，移不开眼	
喜剧	用上了吃奶的劲完成的却是一篇中学生作文	
喜剧	不是每个丑小鸭都会变成白天鹅，但每个丑小鸭都会倾心的爱过	
喜剧	缅怀街机时代的设定不错。故事么是这样：吊带裤都坏半边的蓝领屌丝为了混入上流社会穷折腾一气，意外混上个矬妹子，矮富帅给了他修了个比厕所大不了多少的破house，就此知足。资本主义社会的小朋友从小就受这种毒害，地球没救了啊。	
喜剧	结尾时有人说了句”他好像条狗“ 紫霞第一次见他也是让他学狗叫。技安的意思是男人是狗，其实我也想当狗，藏獒最好，中间不能转手，一辈子只有一个主人。“总有一个女孩会让男孩长大，从男孩成长为男人，但是这个女孩永远也得不到。”	
犯罪	8.1/10 看完《The Departed》再来看这个，觉得像个Mini版。香港版更注重情结，美国版刻画人物上更饱满些。	
喜剧	为什么我总是记得那些无聊的小事情，可是就是这些小事，才是我最怀念的。	
犯罪	Hope is a good thing, and maybe the best thing of all.	
喜剧	我真的不欠谁的电影票 别跟我提情怀 你就是想圈钱 	
犯罪	看过。家有D5，以后有PS3了就收BD。BD 720P重温，索菲亚·科波拉歪着嘴的笑和那个秃鹫般犹如青筋暴怒的JJ一样的鼻子，完全是生理上的抗拒啊。2小时55分！ 11/08/01	
犯罪	如果它不是满分，没有电影可以配得上五颗星。	
喜剧	我也要生一个抱着腿甩都甩不掉的小丫头，再买个那种带动作的睡前小故事书，每天不听一遍不让她睡觉。	
喜剧	"在她的眼睛未被治愈的时候，她说，“他不仅仅是个有钱人”，而当她的眼睛被治愈的时候，她是否还会说出这样的话语，在结尾处，一个笑容，将所有的想象留给了我们。 当她终于可以目睹这座城市的光芒的时候，她是否还可以感受到一个人内心的光芒？"	
犯罪	手电筒无法把黑暗照亮，收音机传来滋滋回响，短刀终于刺向所爱之人的胸膛。曾经喜欢过两个遭受男友暴力的女生，才终于明白，这个世界或许会变，但人是不会变的，永远不要妄想去改变别人，别人未必痛苦，未必需要你所谓的帮助和救赎。小明和汪狗是一类人，他们是极端现实主义者，不论是非，只讲利弊，为了生存和发展，可以交换和利用一切资源；而小四和哈尼是一类人，他们是极端理想主义者，他们信奉自己的原则，不愿屈服和妥协。可是面对父亲形象的崩塌，友情和爱情的叛离，小四的世界终于轰然倒塌，正如尼采说的：“把理想主义者拖出他的天堂，他会再造出一个理想的地狱”，这不仅仅是几个年轻人的悲剧，更是那个特殊时期台湾社会的伤瘀。	
喜剧	我不敢相信这么俗套的电影是史蒂芬大导演的作品	
犯罪	现在能有意外结局还让人颠覆的故事，真的很难得了。结局半小时的反转再反转，能自圆其说，能刷新认识，能大呼过瘾，对一部悬疑推理片来说已经完成的相当漂亮。不会苛求太多，这样的故事和设定已经满足。	
犯罪	对黑帮片不感冒，处处都是男性凝视，令人不适，有些镜头的光影挺美	
喜剧	第一次看黑色幽默片，够劲道，虽然有些英式幽默并不好懂，但不得不佩服这些大、小人物的喜感；另外，对白简直就是rap，节奏很棒。	
犯罪	一个传奇，一个悲剧，一个救赎。香水伴随的不光是爱与被爱，还有隐藏于心的孤独与存在价值。光影简直不能再好看，整个故事让人膛目结舌，配乐的融合仿佛身临其境这史诗之中。	
犯罪	9.0/10。1、魔幻现实主义的震撼力作！很幼稚，但电影院后两段还是忍不住失声了，三小时的监狱题材浑然不觉乏味。2、绿里奇迹：治尿道炎、复活老鼠、治脑癌、严惩杀童犯和配西...3、痛苦的死刑却一脉相承着《肖申克》的希望与救赎，“绿里”中的人们以不同以往的形式实现了各自生命的意义。	
犯罪	并不象传说中那么好，极端的反抗有点幼稚	
犯罪	4.5。大致结构是先给出结果再上演过程，并将时间顺序打乱，真正地把时间碎片化。如此剪辑不仅很好地展现了男主的视角，也让观众患上了"失忆症"，身临其境。黑白正叙，彩色倒叙，最后黑白变为彩色，两条时间线至此融合，交错。闭上眼睛，世界还会存在。(目前为止诺兰水平最高的一部，现在看来信条只是一次拙劣的复刻而已。)	
喜剧	原本给了5星，但看了《一夜风流》之后，只好改4星了。本剧和一夜风流相比，差距还是挺大的	
犯罪	美国版东八区的先生们，唯一优点就是导演拍得好，简单来说就是一坨华丽的屎。这种片总会有放荡且无脑的女性，她们就像是一个物品，像挂件一样装饰男人们，而那些流氓一样的男性们成为了主角后，低俗就被换成了风流倜傥，就算代入到那个时代，身为女人我依旧觉得很抗拒。在剧情上，我看完只觉得很荒谬，四个小时的时间，友情和爱情、事业没有一个是完整地表述出来的，不是很理解为什么这种片子能有这么高的分数。	
喜剧	太他妈深刻了	
犯罪	最后黛博拉（Deborah）向面条求情的那段可真够无耻の。	
喜剧	看完COCO发现居然没打过这部的分。我真的比较喜欢这一部。设定上来说头脑特工队创新很多，而且它讲的东西是更沉重的，用一个很愉快的形式讲成长的阵痛，有一个悲伤又真实的内核，就……过了几年现在想起来都能想起当时看得泪流满面那种震撼。	
犯罪	人物都很真实，除了疯子比利，狱警珀西，其他人都很可爱。看着他们的眼神，让人感觉到一种纯粹的良知，这种纯粹的东西让人喜欢，不舍。约翰是一个黑人，身形巨大，让人想起阿拉丁神灯里的巨人，怜悯世人，救助世人，可世人不懂，误解了他，恨他入骨，要杀他两次。上帝彰显他的神迹，在于一个不太被人接受的人身上，痛斥了世人的矇昧无知与罪恶，就连上帝的信使也被当成替罪羊杀死，还有比这更大的罪恶，更大的讽刺吗？	
犯罪	最后警察包围她们的时候说“任何不服从指令的行为，将视为对我们的挑衅” 这其实也是很多男人对女人的潜意识	
喜剧	玩具总动员3的感人之处就是帮我们这些老家伙给了一个正式的和童年say goodbye的机会，当上大学的andy再一次背起woody的时候，十五年的光阴就这么友好又温柔地消失在木栅屋远处的夕阳中了。	
喜剧	当时记得看这部剧的时候，觉得巩俐真的好清纯的感觉，当然里面的星爷也很帅，真的特别棒，当时有的地方看的我哈哈大笑，记忆深刻！	
犯罪	一个温柔的杀手，一个成熟的小女孩，没什么可说的，经典。	
喜剧	不只是经典的歌舞片，还有好莱坞电影工业无声变有声的历史跃进。这也许就是我对《艺术家》始终无感的原因：看过了真迹，谁会喜欢一个仿造的赝品？那样的星光，那样的雨滴，哪怕再过几十年都会一直定格在我的脑海里...	
犯罪	无意中撞见罪犯然后不假思索在只身一人援助不知道什么时候来的情况下直接冲进罪犯主导的独立空间抓人是FBI特工的基本素养是吗？	
喜剧	又笑有泪	
喜剧	鸡血片,因为有姜文个优高级很多.但我一向不爱看发哥的喜剧表演,它这次戏份太多	
犯罪	我觉得好的导演不应该将眼界放在特效或者视觉效果上，而是放在每一句台词跟每一段剧情。昆汀的这部作品，在这点做到了极致。	
喜剧	3.5，使得影片这个脑洞成立的科学基础是某种意义的“心理主义”；但正如心理主义广受诟病把人的复杂情绪概念化、简单化一样。抛开这个设置，影片两条线索都很弱。一边是芝麻大且断裂成长小事；另一边则是模式化诸“性格”俗套历险记。胜在俏皮的台词和略鸡汤growth pain.	
喜剧	木鱼脑袋充气娃娃…看的过程中一直担忧会不会啪的爆掉。面具男身份、大白吐便当，几个重要展开全都一猜一个准，毫无意外性。话说战前能准备那么充分，为何就不能再做一个控制器抢回控制权？看开头还以为要拍柔王丸，折回正题后反倒没什么惊喜了。	
犯罪	之所以是烂片之最：1.主旨不明，剧情混乱拖沓，又长又臭 2.不厌其烦的为我们展示电椅的高超性能，电了又电，电到起火，这三场杀戮比电锯系列还刺激 3.死囚的都是可爱之人 4.主角为了救个垂死的老妪不惜牺牲口口声声称道“上帝奇迹”的约翰，最后也把他电死了 5.赎个屁罪啊！FUCK	
喜剧	这片子没拿金熊，天理何在？特别是输给烂片《白日焰火》。希望在奥斯卡上有所斩获吧。而且这也是Wes电影语言最细腻的一次。举个栗子，四层叙事中最外面那一层是个女孩带着书去瞻仰作家像，所有的镜头都是锁定垂直或平行移动，模仿看书或翻书的空间结构和节奏，又将一切魔幻锁进书的框镜，精致到极致。	
犯罪	最有骨气的人。	
犯罪	1.27G  .BD.MiniSD-TLF.mkv 2d	
喜剧	电影的重心一直在变，从软科幻片到爱情片再到亲情片最后的落脚点是鸡汤片，一部电影有多种元素类型的组合包装是很正常的，只是前后的表达重心应该尽可能一致最好。作为时间旅行的素材，导演也回避了很多观众自然会产生的疑惑，比如倘若父亲和儿子都穿越时空的话，到底以谁的时间线为准，如何避免时间线的混乱？还有一旦回到过去后，能否再马上回到现在？当然瑕不掩瑜，男主每个家庭成员都充满了人格魅力，最后给出的生活态度也是大多数人应该去追求或者学习的。有时候，我也无比想穿越到某个节点，重启一段人生，前提是可以带着这几年的回忆。	
犯罪	学好外语很重要！	
喜剧	感谢PIXAR带给我们一次又一次的感动	
犯罪	在六月五日的前一天特意看这部电影的，想了解一个没有记忆的组织，是如何确认自我的，在开头的时候还真以为没有记忆也是能确认自我的，然随着电影延伸，最终仍旧证明一个没有记忆的组织是没有自我的。一个没有自我的组织，在这世界做什么呢？复仇，杀人？	
喜剧	几个月前聚餐的时候听一个朋友讲了这部电影，她把里面的六个故事都讲了一遍，说太好看太刺激，从未有过的观影体验。在座的人却纷纷表示，这都什么乱七八糟的……看完后觉得没她讲的精彩。	
喜剧	We live to die another day. 老坏蛋的演技真的是没挑了... close your eyes and open your mind. 	
喜剧	周星驰最好的电影，最好的功夫电影。已经被奉为经典感觉还是被低估。	
喜剧	治愈系	
犯罪	女主角身材太羡慕了	
犯罪	大概是凯奇在新世纪演得最好的片子了。他真的不应该老演那些天花乱坠的垃圾大片，塑造一个有血有肉的人物才是他的本行。一个军火商的故事，很容易陷进当中的尤里的对手的陷阱——立场，因为强调立场会削弱故事的真实性，而真实，足够让观众去判断。	
犯罪	经典之片，值得重温。	
犯罪	评分：B 如果按照哲学气质分，诺兰就是导演中的笛卡尔。他的电影几乎就是对《第一哲学沉思录》的视听化翻版。相比于《盗梦》，《记忆》还是孩子般的稚嫩期。想吸引更多人思考哲学问题并不难，开门电影哲学就可以了。欧美这方面已经比较成熟。在这个意义上，感谢诺兰。	
犯罪	美式肤浅。	
犯罪	牙齿怎么也晒不黑	
犯罪	故事性很强的传奇宗教寓言式电影。神爱世人，而世人却不理解这份爱。人类摧毁了神迹，而神却不忍让世人背负这罪名。1.【you can't hide whate's in your heart】2.【What happens in the Mile, always stays in the Mile. 】3.【If don't help,don't tell him.Ever.】4.【awful tired life.Dog-tired】	
犯罪	本片常被误认为法国电影，其实是德国电影。（若能把开头那几个恶心的画面去掉，本片我给五星）	
犯罪	人们常说这是大叔与萝莉的爱情 在我看来却不然 大叔的内心也是一个孩子 他很少与人接触 更不要说异性 小女孩直白地表达爱 慢慢地动摇他的心 让他知道原来这个世界上还有这么美好的感觉 两个孩子为了爱奋不顾身 为了最纯洁的爱	
犯罪	阿加莎克里斯蒂的小说看多了，后面就容易猜到结果了，相信阿迷都会懂我在说什么。	
犯罪	最近看了太多不温不火的文艺片 芬奇叔一出手直接被震得回不到现实世界 原作者执笔很棒 跳切这么多叙事一点都不乱! 女主是一朵最高等级的白莲花! 人美心狠手辣 专注高层次人格扭曲数十年! 自打中段揭露是自导自演以后 我胃部搅动和后脑发麻的感觉就没停过啊! 层层转折后的结局那真是让人倒吸一口凉气!	
犯罪	被家庭抛弃的儿子成了空中大盗，被家庭抛弃的父亲逮到了空中大盗，于是两人成了并肩作战的好基友，共度余生所有的平安夜。故事线埋得很深，不愧是编剧课上的经典教材。	
犯罪	砍柴人真有六个孩子吗？原来《罗生门》的续集是《葫芦娃》！	
喜剧	赶走偏见不是靠鸣枪，赢得尊重不是靠拳头。为了如厕宁可折返，为了用餐甘愿罢演，受到霸凌不视为侮辱而视为考验，受到恩惠不视为荣耀而视为耻辱。南方劳作的黑奴看到路边的他衣冠楚楚，如同一个预言。一家上流餐厅，一间宽敞厕所，一个高档试衣间都没能容纳下的东西，却装进了一方绿色车厢，勇敢上路。	
喜剧	四平八稳的片子，精致的套路，一路都是能想到的通俗剧情，基本没有什么大的起伏，主要看演员，明知道是屡试不爽的美式套路，你还会微微感动，也许这就是好莱坞厉害的地方之一。	
喜剧	现如今种族关系压力颇大的美国太需要这样一个故事了！可歌可颂的是导演在细致入微地研究了这历史故事之后，对它们进行了取舍和消化，最后用稳扎稳打的电影语言把这动人的故事讲给观众们听。不得不说导演Peter之前做喜剧片的经验让这部可以被拍得更沉重的电影放射出生动的光芒。这个crew里头高手不少，服装设计和音乐设计都很厉害！Tony Lip儿子的参与更让电影熠熠生辉。（导演本人来我们课上提前放映，他说的话比我这一学期这课上学的东西更有启发…）	
喜剧	我87年出生，，看toy 1是小学3年级。看toy3是大学毕业。纯爷们，没哭死我。。。。我想说 这是皮克斯送给我们这代人的一份礼物。再见了，我的童年，谢谢你，皮克斯	
喜剧	那道隔离墙其实是建在我们心里。不光是种族，还有生活里一万件其他需要被宽容理解的小事情。	
犯罪	沉默的不是羔羊 是在男性凝视中无法发声的女性群体	
犯罪	B /  今年最后一部。目前相对不喜欢的一部墨镜。对“无根”状态的刻画被限制在了相对狭隘的格局里，放不开。/  二刷依然不是很喜欢也究不清不喜的点在哪。或许是本应通过情绪漫漶产生隔离感的故事被过分清晰的叙事越俎代庖而真的产生了隔膜，又或许是多人物的交错以及略显刻意的爱情时空结构让人难以深入某一人物的情绪中。影像值得逐个镜头细品，文本也有广阔的空间解读，但却没有那种感性的沉迷与被操纵的冲动。到今天才意识到那几个雨林的镜头似乎正是在模拟那种“无脚鸟”的主观视角，作用类似于cmbyn中旅行时行进于山路中的颠簸镜头。	
喜剧	这个系列剧讲述了这么几个人的故事：开雪佛兰的开奥迪的开宝马的还有开飞机的	
喜剧	A juvenile effort。我不喜欢这种“坎普给你看”的嘴脸。情网中的众多痴儿怨女竟能从中读出几多爱情的真谛，真真令我不解。电影里什么都有，就是没有真正的爱情。	
喜剧	幽默而感人，向肖申克致敬	
犯罪	终于看完了三部教父 可能是本人深度不够 感觉教父没有大家说的那么好看. 这部结尾女儿死得时候 感觉太像歌剧的死法/	
犯罪	整个片子营造一种阴暗的氛围，好像在衬托主题和基调。可是事实上，除了几幕血腥恶心场景外，实在没什么可圈可点的地方了。而且片子中还有好多地方模糊暧昧，模棱两可。人物刻画也不够深刻。最后的结局部分，谁证明那个纸盒里面一定是小警察老婆的人头？而且，即使是，老头如果真想阻止小警察开枪的话，	
喜剧	终于完整的看了一遍，笑不出来	
犯罪	卧底题材的经典影片之一！俗话说自古警匪一家人！敌中有我，我中有敌早已成为警匪对决的常态！卧底的酸甜苦辣人生一部片子道尽所有！曾志伟躲过了警方的追击，躲不过自己人的背叛！黄警官也在会面中遭遇不测！两个卧底身边甚至还有潜伏！甚至有时他们或许也会错位吧！假的身份久了，自己也会信的！	
犯罪	「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、「嫉妒」、「骄傲」、[淫欲]、「愤怒」，这是天主教教义所指的人性七宗罪。【可恶的结局	
喜剧	浓重的法国情调，舒缓，镜头语言动听。女主角漂亮。唯一的不足就是……这样的爱情会不会太作了？爱情就是门口经过的大巴，现在不上，以后都不能再上了……	
犯罪	导演瞎几把说啥？本来可以解读成人类的欲望可以让人抛弃所有的道德与底线，包括对金钱. 权利.美色等各种欲望，结果最后要简单的解释为爱慕。整个电影叙述方式奇葩，透露出扭曲的价值观，将罪恶包裹在一定的外衣下来迷惑群众，和<小丑>有的一拼，短评区高赞的评价竟然是～如果对杀手有厌恶，就是世俗和不纯洁～，就你丫高雅纯洁，辣鸡，这种反社会人格，单一极向的思维，为了一点小众追求不顾事情带来的巨大危害，以为自己多么高尚的思想，还这么多人点赞，真的是这个社会的悲哀，这种人真的是电影中在广场上那些跪拜者的现实体现。本来7分的电影，就评这，给一星收好	
犯罪	三观不正 是非不明 美化一个反社会人格障碍的杀人狂 谁爱欣赏谁欣赏吧	
犯罪	本来就很喜欢根据真实事件拍摄的电影，而且讲的还是关于平时难以接触到的军火贸易的，所以，这部电影很让我喜欢。虽然有些情节连接不是很顺畅，但我宁愿把它看做是一部有情节的纪录片。另外，那个二手枪的笑话真是太强了~~	
喜剧	开头一堆长得差不多的人老在眼前晃，连辨认谁是谁都难，就别说看出谁是主角了...不过最后死得都差不多了，剩下的应该就是主角了~结局很冻人...	
喜剧	导演拍纪录片出身与观众对话的幽默旁白代入感间离效果极强。上映好久后院线还几乎满场，虽然有些观众大笑的地方梗不太理解，但非常黑色讽刺黄暴的故事金马要把大奖给他会让人佩服。用阶级区分的黑白彩色，行车记录仪视角与偷窥的遐想，主演陈竹昇客串过嘉年华的旅店老板，押越来越像张震的戴立忍拿男配吧。	
喜剧	绝对的好片子 裂墙推荐。实在是因为另一场满了…随手挑了这个片子。真是5分钟一小笑 10分钟哄堂大笑。看那个又懒又慢树獭简直要锤墙了。旁边法国妹子精辟的吐槽！看！这是我们法国人。我要憋到内伤了。最后散场大家都静坐着等着整首歌放完…五星好评。2016年度十佳。	
喜剧	以前看这部电影的时候，只记住了里面那些让人捧腹大笑的情节，现在细细回味，才明白其中所蕴含的深意。	
犯罪	少了第一部的悬疑紧张 多了大时代的激荡风云	
喜剧	有钱人听我弹琴是为了显得有文化，可当我在台下，他们让我在储藏室吃饭，在室外搭的简易厕所里方便，我又变回了他们不屑一顾的黑鬼，那才是他们真正的文化……这就是所谓上流社会的虚伪。	
喜剧	世界有多大，脑洞开多大。	
喜剧	牛着逼！	
喜剧	机器时代下个体的异化，或者说，物质时代下个体性的消解，关于异化的题目，我们可以在后现代的文艺创作中比比而见，思想家和大师们总能预见到人类即将面对的困境，卓别林同样前瞻地呈现了文明时代人的尴尬处境和永恒话题。但卓氏的故事总会给你一个希望，尽管这希望在那绝望处境中飘摇不定，随时可灭。	
犯罪	喜欢张国荣，但本片实在太差了 几乎没有值得回味的地方	
犯罪	太牛逼了，热泪盈眶。《末路狂花》可以和《飞越疯人院》并列对看，如果说后者尚且把女性护士作为一种阴冷的生物加以描绘，前者则从一条完全相反的道路抵达同一个终点：自由。拍得也好，印象最深刻的场景是黑夜中的大峡谷，像负片，像阴极，完全是对同一景观的颠覆性呈现。	
犯罪	6700美金买布拉德·皮特一晚上，血赚啊。。。。。	
喜剧	怎么感觉笑点那么低廉啊？！还是我笑点太高了	
犯罪	怎么说呢。叽里咕噜的葡萄牙语其实更增加了本片的氛围效应。生活在太平盛世，当然不能想到这样的世界。本片拍摄也注定是传奇。这样的电影，不是平庸的商业流程就能造就出来的。开头结尾很黑色幽默。一只鸡引发的血案。一心想上报纸以认定自己才是老大的黑头子，也真是童真的可爱。	
犯罪	布尔乔亚叙事电影，依照导演心中认定的道德标准塑造观影者的角色认同//2022.4重温，第一部太好看了，老教父魅力无穷//北影节杜比视界修复版重看，效果不错，马头和阿波罗尼亚裸戏还在	
犯罪	“有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。	
犯罪	伟大、通俗又深刻的商业殿堂级佳作。【电影资料馆】	
喜剧	表演真棒。	
犯罪	曾经力压The Godfather的IMDb第一猛片 久久无法平静 最喜爱的superhero movie 其实决不仅仅是一部superhero movie Heath Ledger演得令人意外地好 两艘船的引爆很揪心 投硬币定生死让人想起No Country for Old Men	
喜剧	这个导演评论音轨的设计好赞，我这么反感画外音的人都服了。	
犯罪	中西部压力锅版Olive Kitteridge，最后也确实突变成了Olive Kitteridge，连Frances McDormand勉力挤出的微笑都一模一样——这世界确实没什么好值得她高兴的。	
犯罪	西班牙人太热情了 在我们这房间里叫破喉咙都没人理的	
犯罪	我的系列最佳，可能是因为时间跨度大，真实岁月雕刻风华面容，出来一张张好看的老脸，在沉郁如酒的光影中confess. 一个心思缜密的sinner，被reason层层剥蚀，倒露出风烛残年的圣徒模样。教父的好看有点像万历十五年，把人当棱镜，折射的是现代酋长制的文化特征：资源、权力、仪式。最后一场戏的情节、剪辑全在情理之中，但执行得太棒了，每一个动作都reflect之前的印象，刀尖抵喉，黑幕红血，倒下的圣母，哭泣的父/子，以一种最最黑帮的方式，来到最最宗教的审判，无怪乎杨超导演说能看20遍。	
犯罪	向来对昆汀的暴力美学不太着迷，但是这部片子的品质着实不错。喜欢的二战题材，颠覆历史，恣意而为，让一群大咖在一部爽到嗨的片子里飚戏……几场气氛十足的碟战戏紧张感营造得很棒，片中难得一对突破了阵营的情侣最后还被昆汀整得这么惨。割头皮、爆头、枪战、纵火，昆汀将鬼才展现得淋漓尽致。	
喜剧	手机上有一份，乐。20060301// 全家看了一遍国配版本，孩子第一次看非动画片，有不少开心的镜头，虽然不太理解剧情。20161002	
犯罪	经典的港片，几个演员都是实力派，演技在线，看的过瘾。	
喜剧	全片洋溢着浓郁的法国情调，画面唯美浪漫，情感细腻。	
犯罪	看完之后明白一个人生哲理：贱人自有天来收......	
喜剧	我愿给你此生最美，纵使我一无所有，感人，太催泪啦。	
犯罪	作为犯罪悬疑片来说足够精彩和抓人了，节奏快，层层叠叠的罗生门式叙事。不过，就我个人来说，影片结束没多久后，那种由不断反转带来的压迫感与激动就消散了。如果从后现代理论角度看，本片也印证了“一切都是文本”的（继而一切叙事都是可疑的）观点。再仔细想想，影片也解构掉了自身。（8.0/10）	
犯罪	最浪漫、最感人的大叔配萝莉。	
喜剧	有德西卡的感觉，大部分与黄信尧同龄的华语导演都只是在佛身里锤墙的水平，极少数几位在共享外面的世界，问题当然也有一些，都是小毛病，吹一波。	
犯罪	黄秋生.赞!	
喜剧	太讽刺了，不仅是最好的抗日片，也还原了祖辈们那种愚昧的活法。片中很多中国角色都有一种熟悉感，方言、性格、神态、思维......“我行的正,坐得端，XXX来了也要高看我一眼”，这个句型我就听过不止一遍，常见于农村妇女吵架。	
喜剧	大概之前期待太高，有点小失望。片子很好看，很多感人的地方和童趣——但放到皮克斯只能算中流作品。创意是五星级的，故事是三星级的，格局太小，感动很表层，表达比较浅——主要泪点是记忆。这个片子除了创意超赞，而且把复杂的头脑运作机制用画面表现出来，其他都属于皮克斯常规水准。还有点虎头蛇尾	
喜剧	很经典的一部温情电影 同学一直推荐看，终于找时间看完了。 少年时期的感情永远是那么美好，珍惜吧这最后的青春时光。	
喜剧	没有唤起多少童年的记忆，街霸和sonic，超级玛丽的牌没有打好，是个很一般的美国动画片	
喜剧	《玛丽与马克思》 其实并不能算是爱情。却比爱情更真挚。 但愿有一天 我们的人行道会相遇。 我们可以分享一罐炼乳 。—— You are my best friend,you are my only friend.	
喜剧	电影里的作家实在太像毛姆了，既八卦又善解人意（竟然不刻薄？）。“他的旧世界早在他去世以前就已消失，他只是极为优雅地维持着这一幻象”，原来是致敬茨威格，跪了......PS：安德森的风格跟王家卫似的，别人学不来。PS：叙述者换了三四次，这也是另一种“作者电影”吧？	
喜剧	竟然会热泪盈眶，真的没想到~一个真心的拥抱和亲吻，真的会让人变得内心柔软。愿每个人都能找到这样一个或一些能够温柔以待的人。	
犯罪	荒诞里的真实，	
喜剧	真好 小鹿乱撞啊	
喜剧	为Mortensen的表演加分，我甚至一直没有注意到这个大胃王是他出演的；为编剧扣分，作为一个喜剧，编剧弱化了1960年代南方对待黑人的残酷和黑暗面，让整个故事有惊无险，当故事进行到一半，架子完全搭好之后，后面的剧情基本上可预测（请R.肯尼迪出马那个桥段就被我猜中了），缺乏张力或冲突，即便添加笑料也无法缓解。还有，底层黑人在种植园干活那一段太刻意了，画风加配乐突变，与整体风格不搭。《经济学人》对本片的形容我很同意：“the kind of nostalgic, superficially progressive but largely conservative crowd-pleasers”，这个片子从叙事手法上还有营造怀旧方面太取悦观众了，如果不宜用“讨好”的话。	
喜剧	“哇你怎么穿成这样啊？你不是演主角吗？不管你是主角也好，跑龙套的也好你都要养我一辈子的啊！呐，试试，看合适不合适？哇红色的，唇膏印啊，你去鬼混啊！呐，这次我放你一条生路啊，再有下次，我不给你饭吃。走，走啊。看什么看？不服气呀？打我呀，笨蛋！ ”	
犯罪	Being Wild的阿飞旭仔，背影也是戏，发梢也是戏。	
犯罪	百感交集，五味杂陈……希望人间少点悲痛和别离，善良的人都能被温柔对待，作恶多端的能得到应有的惩裁！不过，将爱的人从身体中割舍出去后，真的能否做到淡定如初？离开的终究是离开了！不管冲动与否，广告牌会诉说出不公，能不能讨回公道再说，但至少是父亲心中的一份爱的表达和对恶势力的对抗。	
犯罪	细数一下影片值得赞许的元素：1.悬疑的设置2.情节的反转3.镜头的冷酷4.人物的演绎5.台词的精彩6.媒体的渲染7.公众的茫然受控随波逐流8.婚姻的一般性和双重性...影片的一边是无可奈何无法辩解，另一边是畅快淋漓放肆任性。完美的夫妻档双人转演出。	
犯罪	我上一次看魔幻电影哭成这个鬼样是《本杰明巴顿》那年了…我一开始以为是肖申克的救赎+飞越疯人院，结果万万没想到啊！！以及3个小时的片长丝毫没让我感觉拖沓，近期观感最好的一部了！！	
喜剧	亲情真是永恒的泪点，非常精彩的电影	
喜剧	人设太糟糕，看海报毫无欲望，正片看了半小时才习惯，剧情还可以，和前两天看的《大圣归来》一对比，画风、节奏，配乐和画面的结合全提高了一个档次	
犯罪	那一霎那我什么也没做，只是捅了你一刀。“原来你跟他们一样，对我好就是想改变我。你好可笑啊，你以为你是谁啊？我和这个世界一样是不可改变的…”	
犯罪	本片名可译为：失落罗马的美国家族。不喜欢二里杀光光2.0的结局（最后的闪回却很棒）！一已很完美地展示了两代教父的背景、个性和家族命运，许多东西都可以直接从一中挖掘出来。对续集便不感冒了。二基本保持了一的格调同时转进现实主义，虽然挖掘了vito的身世，却将mike逼进冷血之地，渐显	
犯罪	都对了，编、导、演、音乐，一切感觉都对了。和Martin McDonagh活在同一个时代是我们的幸运。故事线神奇、意外而合理。天才的黑色幽默故事。他是怎么做到的？爱尔兰真是优秀作家的摇篮。全戏骨阵容。看Frances McDormand表演真是至尊享受。	
犯罪	两场强暴戏严重消化不良，“男人必看电影”学的是兄弟之间的友情衷心，绝不应该是所谓“偷窥”“深爱”，然后得不到就强行夺走。男人的成长难道就必定建立在木偶女性的牺牲上？	
喜剧	建议出成剧，名字叫《Avengers》	
喜剧	《真爱至上》《海盗电台》导演执导，《时间旅行者的妻子》女主主演，一部披着科幻外衣的心灵鸡汤文艺片。时间穿越有《蝴蝶效应》影子，尽管bug数不胜数，但美妙的风景、熨帖感人的配乐、让人会心一笑的英式幽默(boyfriend who was a boy简直笑死)、狂戳泪点的高潮以及对爱情亲情人生的思考，值得8.8分	
喜剧	嗯。。像这个片儿和肖申克的救赎就真的被过誉了吧- -而且这片儿的结构非常奇怪，生子前后四舍五入算两个故事了。后半段也真的无聊，同样是拍集中营，辛德勒的名单震撼多了。	
喜剧	办婚礼的大都觉得给个交代理所应当，但旁观才更看清原来这事这么蠢，闹洞房的大都觉得整个热闹理所应当，但旁观才更看清原来这事也很蠢，父母要求孩子结婚传宗接代更是人类繁衍之义务，但旁观才更看清原来这事有可能反而最不人道。李安用戏谑的方式讲述了5000年的性压抑，但最后落到“爱”上，真好。	
犯罪	重点不在于约翰·杜是如何预谋并成功实施杀死5人最后造成七宗罪的悬疑，大卫·芬奇把整部电影提高到对整个社会的沉思和批判，甚至是绝望。片中人所在的城市，人与人之间的冷淡、功利、自私、纵欲、贪婪、堕落、淫欲高傲等人性的弱点与罪恶，在这里一显无疑，借的是宗教说的就是人性，可是人性本来如此。（比如我戒不掉，比如此时年轻精壮时尚有的好色)。8.7	
喜剧	那个英国老牌演员演的歌手很NB	
喜剧	B＋ / 无疑是三部曲里最沉稳的一部，所有多余的部分都是如此自信张扬。想了想落点这么平庸真的不是皮克斯的错，而是人与玩具的这层关系值得挖掘的点已经被挖掘遍了。再挖下去反思主奴关系就必然触碰好莱坞的意识形态边界，因此将玩具作为一种带有真正流动性的主体根本不可能。好莱坞依然无法想象一个具有更广阔的公共性的“陌生人”交际场域，有的只是梦幻般的温柔关怀和熟悉的亲缘关系而已。	
喜剧	小黄人好Q，还有三个小朋友也是很搞笑的。	
喜剧	群众演员惊现李安导演，对着镜头幽幽地说了一句：“这就是中国人五千年性压抑的结果”。。。。	
犯罪	看不下去啊看不下去啊女主角太丑...	
犯罪	不太喜欢电影版的改编，等于把责任都赖在他爸头上了，其实看原作这家伙就是个天生的骗子手23333	
犯罪	手法极度纪实，有些时候甚至是有违常规地使用业余手法来达成纪实效果，可谓非常大胆。剧作很用心，列传式闪回叙述描绘三代人的暴力进化，最后一幕让人不寒而栗。更可怕的时候小演员最后真的走上了犯罪道路，让人怀疑电影的教化作用和伦理价值。上帝一直缺失，基督山只在背景中出现一次。毒贩就是上帝。	
喜剧	功夫后再无功夫，功夫的最高境界见天地见自己见众生，最后一句对火云邪神说的,想学啊？我教你。哪一个震撼，毫不夸张地说周星驰导演的巅峰之作，至今仍是心中最佳功夫片	
喜剧	有人跟我比赛背台词么	
犯罪	可能我三观不正，一直到自首前都挺好的	
犯罪	结局真的是高能反转，叹为观止，真是很久没看到这么情节流畅、风格幽默、辩论精妙、一气呵成的律政片了。每个出场人物都层次丰满、几场法庭辩论堪称经典，结局更是神来之笔，让人回味无穷。最让人印象深刻的莫过于编剧对于人性的挖掘，犀利直白，一针见血。女人啊，在爱情里往往都是盲目的。	
喜剧	真是非常不错！！有几个段子太厉害了哈哈哈。虽然知道动画片都是一个结果，但它把娱乐全年龄段的人做到了很高水平。石头姐声音嗲	
犯罪	“汉尼拔的素描里，她一身白衣，怀抱羔羊，眼神看似温柔却散发出一种苍凉坚毅的力量，那形象和圣母颇为相似。”	
喜剧	看完之后不知道怎么说，就是很喜欢。虽然剧情很平淡，但是把这十个具有代表性风格迥异的故事和人物串起来已经很好了。虽然故事有一些不切实际的幻想，但是又很真实，令人百感交集。	
喜剧	2017年才看的，很经典的电影，完美的诠释了爱情，不错的作品	
喜剧	7.5/10.香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作！吴宇森还是可以把喜剧元素掺合到自己擅长的警匪动作当中，节奏，人物表演，剧本都好，红姑有一种莫名的性感，嬉皮笑脸的发哥很让人喜欢（两人那段轮椅舞绝对是影史经典）早期的哥哥还是被比了一下啊但是仔细看bug还真多，主角光环也重的离谱，不敢说瑕不掩瑜	
犯罪	（8/10）卡尔警官是虚构人物，但伪造犯弗兰克却真人真事，因其出色的鉴伪技术为FBI戴罪立功。必须一提的是现实中弗兰克的父母婚姻问题主要责任在父亲一方，但影片却把责任推给母亲。他的确有律师执照，但花了八周而不是两周。维基百科说弗兰克本尊在片中演一法国警察，但我没认出来。	
犯罪	从影帝蜕变到烂片王也是需要一定的气度，就如同影片最后他被家人抛弃被抓到监狱却十分镇定一样。这片子政治隐喻很多。	
喜剧	微妙地在谄媚审查机制和迎合市场需求间取得平衡。看似蜻蜓点水地在法理与人情之间徘徊着作了一番试探性反思，却无比精明地把通过对政府（结尾法制宣传）和主角（“神性”的被赋予）这两极所本该承受的无论社会的、道义上的道德指责一股脑儿地推给大资本，是取巧的推卸责任行为。	
犯罪	是枝裕和集成型作品，近乎大成，一贯的耐心、细致、温情、隐忍，不忘初心，方得大奖，日常生活呈现真切实在，人物感情羁绊亲切可信，轻与重娴熟转换，苦与乐自在人心，为安藤樱演技打动，“边缘人群”互相取暖的故事需要耐心进入，国内普通观众不一定有耐性坚持，开局票房不错，就看第一周表现，希望超过6000万，欠导演一张票的青年们，是该拿出你们的态度了。	
犯罪	除谋杀段落老套以外，绝赞！《失踪罪》这译名更切合情节。前半悬念迭起，抽丝剥茧，后半斗智连连，谎话连篇。局外人跟着媒体看着表像瞎起哄，局内人洞悉真相就着大众所盼舆论所倾把戏演下去，失去爱情的婚姻，是噩梦是牢笼，尤其是枕边人兼具高智商与神经质。罗莎蒙派克演技大爆，提名影后的节奏。9/10	
喜剧	get不到这部的笑点，对我来说太过无厘头。但是梁朝伟好突破。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈优秀的演员。张国荣好有魅力	
犯罪	王家卫用怀旧的写意描绘了一种虚无的存在。“没有脚的鸟”是一种人生，不停的飞，似乎没有目标也没有终点也没有感觉，纯粹的无我，在迷失的年代里如此多的彷徨，满是孤独诗意。而张国荣的旭仔让人死心塌地的觉得，他颓废的如此性感。8.7	
犯罪	差点屏射。alpha male之殇。你只是为了我们才佯装坚强，现在请允许我照顾你吧。我是你哥哥，我并不像他们说的那样窝囊。禁酒年代我们在加拿大运糖浆，卡车还是你爸爸的。我回以色列是想落叶归根，回美国是因境外不给寄选票。三代代代有反骨，钓鱼之前说声万福。稳重的剪辑渗透时代的厚重。服。	
喜剧	在最好的年纪遇到你。电影中的场景，色彩，人物都很美。喜欢女主多一点。	
喜剧	爱人的眼睛都会笑，其他人的眼睛都看不到。	
喜剧	Keira Knightley的衣服真好看，穿出一种闲闲的、不用力过猛的精致。平胸果然是王道，轻盈、削薄、纤细…像未发育起来的小女生，又像清秀版的小男生。只要不用那著名的下巴颏演戏，KK也不是很讨厌嘛。Mark Ruffalo这只卷毛，每次出来我都想让女猪脚跟他滚床单否则不能尽兴究竟是什么心理。	
喜剧	身边的人换了又换，最了解我的还是你。	
犯罪	《可可西里》《天狗》《光荣的愤怒》，三大“揭露黑暗势力”国产片。	
犯罪	你个迷人的大骗子，有种来抓我！	
犯罪	剧本太神，吴镇宇诠释的温文尔雅衣冠禽兽激赞！！！【刘建明呢条反骨仔→_→	
喜剧	说《疯狂的石头》好看的都到一旁蹲倒抱头唱《东方红》去！	
犯罪	恐怖惊悚契合心心理哲学的时代经典，《沉默的羔羊》在氛围营造层层深入的同时，悬念则又如抽丝剥茧般巧妙的解密，警察依靠一个杀人狂魔找寻另一个杀人狂魔的荒诞，更赋予了电影以极强的讥讽，那集变态与优雅一身的汉尼拔，足载影史。	
犯罪	剧情是比较新颖，但是我没有get到里面的爱情…强行get也get不到	
犯罪	印象最深的情节：自己没有味道，让他感觉自己不存在。最满意结局：圆满的死亡——回到家乡，遭咬噬而死。逃脱罪行源于香水，接受判决也源于香水。首尾呼应，结构完整。	
犯罪	他不是好人，也不是坏人，只是一般人，一个被不幸童年伤害过，拯救过另一个孩子童年的人。万圣节的糖果，火箭飞船，棉花糖，这是菲利普的完美世界，也是他曾错过的童年。	
犯罪	哪有那么好看啊  	
喜剧	萝莉配大叔，这才是真爱！哈哈哈！像素小人儿乐死我了！	
犯罪	……又被骗了……打五星的人是没看过《法治现场》吗？	
犯罪	I love three things in the wordthe sun the moon and youthe sun for morningthe moon for nightand you forever	
犯罪	如果早看便会早明白一些事,但有些错仍需不可避免地犯.所以不必费劲脑子想那些没亲眼见到的事.见到都未必与对方达成共识,何况只是听说只是异想.	
犯罪	片头的复古范儿真棒，整体上的手法和配乐的选择也都很有五六十年代好莱坞电影——尤其是希区柯克——的感觉，局部特写的大量运用对氛围的渲染起到了非常大的作用；至于片子本身，还是那句话：论讲故事，斯皮尔伯格永远是最好的之一。	
犯罪	太bt了	
喜剧	高金素梅那时候真美，前半段台词功力差一截，后半段倒是渐入佳境。李安在中西方文化差异、同性恋感情的探讨和人伦与爱的冲突、和解上大做文章，细节真棒。	
喜剧	前半部非常精彩，后半部过于老套。影片让我喜欢的地方，还是两位老人之间的爱情——这基本是前半部的剧情。	
喜剧	中国导演都来看看，什么叫做“青春片”。	
喜剧	太特别了，四重叙事空间，大量4:3的景框画幅，如同翻书一般的观感，书里插图是糖果配色加对称构图，像童话又像油画，引起强烈舒适。节奏快又不失优雅的从容，就像古斯塔沃的逃亡之旅，该死的仪式感不能少，该喷的香水不能漏，该吟的诗也不能忘，实在没时间了也要记得下次接上。这样幽默荒诞的外壳却包裹着一个痛苦严肃的故事。喜剧的内核是悲剧，最后的结局是消亡与孤独。我对这迷人的破败感真是欲罢不能。	
犯罪	陆川的片子。值得一看	
喜剧	配乐大好，剪辑大好.别的不够好. 至少不对胃口 到现在只对片子最开始的部分 也即艾米莉的自述印象深刻了 尝试做爱如何，但是感觉不太好. 那个微笑的表情	
犯罪	当她们扔掉口红 眼影 放弃漂亮的小裙子 当赛尔玛不再补眼线 不再在意男人的目光 看到一多半我才想起来拿瓶酒陪她们喝一杯	
喜剧	看在那帮人牺牲那么多的份上..	
犯罪	这就是一少儿不宜的童话。昆汀的所有电影都是成人童话吧。	
喜剧	巩俐真难看	
犯罪	打死我也没想到《香水》会是这样一部电影！我还以为如此浪漫片名之下讲述的是一个温馨美好的故事，结果，先是影片开头鱼市场肮脏无比的画面恶心到我，接着剧情又意外出现了杀人犯罪的情节……我的天…我的天…我的天……打死我也没想到，电影竟然会用如此令我难以置信的高潮与结局来收尾！导演太棒了！-—- 2016.01.23- 有些片子烂得对不起观众，有些观众差得对不起电影！电影院大银幕重温《香水》，实在是太爽了！尤其是高潮段落，“笑High”到！→ 看完电影就深陷于原声音乐的迷幻世界之中，欲罢不能地循环了好几遍，越听越喜欢，越听越喜欢！ -2016.01.24	
喜剧	不错，喜欢	
犯罪	【C+】本子实在是太拖后腿，很多篇幅似乎只是为了给凤凰留些表现的空间于是无头无尾，以及能看出导演能力还是有些欠缺难支撑起野心。给差评的原因无非就是不行不好看，然后感觉也没好多说的。某些美媒的评价真是让看完影片后的我懵逼，一些明摆着的缺点不说，非得从枪支暴力、社会影响的角度切入来打差评（看完这些评价我一度以为佳作稳了）。这片若是都称得上极具煽动性，那DC早年黑暗骑士啥的都得当禁片看了。	
犯罪	因为爱情，看了都懂。条目类型里没有爱情片，这是不对的。	
犯罪	没想到是和小伙伴们徒步旅行在徽杭古道中段、下榻客栈时看的，那时屋外下了雨，犬吠断续，周身疲惫，看到片末Noodles回想少年五人组走过布鲁克林大桥那里，说不出的滋味（然后发现海报就用的这张啊）。Max在等待Noodles，或者相反，或者兼有，或者只是黄粱一梦，反正都是一辈子的事。配乐分镜神了……	
喜剧	中国农民是善良的，是好人。同时却也是愚笨的，是软弱的。软弱往往导致善良变质成为受欺。	
犯罪	大叔和萝莉，正如电影名字一样，这个杀手不太冷，故事设定非常棒！	
喜剧	这部片子出色的原因不是这个剧本有多牛逼，《两杆大烟枪》的整体思路在前，宁浩所做的只是好好地拷贝；但他把盖·里奇那阴冷的伦敦范儿完美地转化成了火辣的重庆味儿，这才是关键。	
犯罪	【169】明明标注过，不知为啥豆瓣又抽了。这是一个一般故事的高级讲法。	
喜剧	想她们了！	
犯罪	男：我们互相折磨，互相控制，这样有什么意义呢？女：这就是婚姻。	
犯罪	2009-2-20 16:20:42 #111 对这样一部“善良”的电影，标上“又臭又长”的附注似乎有点太恶毒了，但我始终认为这是那一类可以只看开头和结尾而忽略过程的电影，过分的是，这片子居然有188分钟！这堂人生课还是有时间再上吧，半个小时，老鼠	
喜剧	豆瓣第一个电影条目	
犯罪	就像“The Sound Of Silence”里唱的，当沉默变成了一种声音，让世人错以为一切都是正常的，可撕开这层表象我们眼前又何尝不是烈焰燃烧的地狱刑场？	
喜剧	8.5，给五星以资鼓励。每个人都演技在线，演思慧的女演员在暴裂无声里演哑巴的老婆，演得真的很好，心目中的今年国产片前二竟然都有她。	
犯罪	一部没有女主，没有爱情，没有特技的好片子，也是很多大学英语老师喜欢放给学生看的片子，这部片子讲诉的就是一个很纯粹的故事，一次的救赎，换回了自由，也是一种信念驱使他这么做，这部片子是感人的，它也让很多人成长。	
喜剧	最受不了亲情类型的剧，感动！七号房里的大叔们很可爱	
喜剧	TT。。。	
喜剧	原来机场可以很小，小到能困住身心好似禁闭的牢笼；原来机场可以很大，大到能品味世间百态好似人生的站点。一切就在于你如何看待和面对。从阿甘到维克多，还真都透着种让人感动的傻劲。	
喜剧	Maw Maw和石头姐的声音太好听！！！！ 创意无限，画面舒服，以及，里面有一个长得太像骚胖了！	
喜剧	开头那首歌，真是自由，无拘无束的味道....奶奶的！	
犯罪	是枝裕和，真的太强了，而且应了那句话，很强的人，都是很温柔的。片尾也不是悬疑，祥太说那句话，是因为他问爸爸，你们当时真的想丢下我吗？爸爸犹豫了一下说，是的，要变回叔叔了。这两句话对祥太的伤害非常大，他一直不信警察的话，所以会说出"我是故意被抓的"，这么严重的谎话。相爱的人就是会用这样的方式伤害对方，因为自己受伤了，对方却没有理解这样多疼。家人啊，朋友啊，亲人啊，其实都会这样伤害对方	
犯罪	经典是可以反复品味的，安迪对生活和自由充满向往，出狱对他来说是新生;而早已习惯了监狱生活的瑞德，已变得麻木，出狱对他来说就是死亡。	
犯罪	7.75 类型片。该有的都有了，真实事件、喜剧、警匪、丑角、追逐、悬疑、从互相瞧不上到和好、后半程重拾第一个冲突等等，但是质量都一般，捏合得欠火候，铺垫太刻意反而不合理。满心期待最终能有个不错的反转给本片加分，结尾也只不过是维持水准的处理。	
犯罪	没什么好看的,时间特长,很闷,还不是我喜欢的闷	
喜剧	紫霞仙子眨眼的一瞬惊艳，无忧无虑的至尊宝。至尊宝面对现实的两条路:不成大圣，我无法救你。成了大圣，我无法爱你。	
喜剧	哈哈哈，San Fransokyo（旧金山+东京）的背景设置有趣。人物设置也挺日系。剧本挺平庸的，萌点也还好拉，没有太戳中我。	
犯罪	小李非常适合演放荡不羁、聪明而耀眼的少年，比如Frank、Jack、兰波、罗密欧……	
喜剧	胜过飞屋历险记。。这才是动画	
喜剧	经典之所以经典，是因为每次回忆起这部影片的时候内心总有那么一些温情和感动	
犯罪	9.1有点离谱了！整部电影看下来就好像明知导演不会杀我但还是被他用枪指着然后听他歇斯底里地在我耳边说我的故事很感人这是个好人他希望孩子过得好他什么都为他着想快哭啊你怎么不哭明明这里那么煽情啊啊啊，我只觉得痛苦又难堪……男主不算坏，我能理解童年导致他性格与行为之间的矛盾，也能理解他想保护孩子的心，希望孩子能学会自主选择，可偏偏他的做法又特别出格且莫名其妙——叫一个孩子拿着枪指着个罪犯自己去买东西；当着两个孩子的面做出欲杀人而后快的行为，无论是出于什么美好的目的都让人接受不了，那些说作为父亲应该向他学习的观众，你们到底想学习什么？难道你们不会表达最基本的爱吗？结尾孩子对他依依不舍，如果没有前面的种种经过，我是希望孩子能记住他的，但就孩子这几天的经历来看，他还不如永远忘记的好！	
喜剧	OP和ED都很有特色（好莱坞动画一向以来的特点吧），特别是ED，搞得跟真人一样，有NG花絮。里面的小女孩真是太可爱了，这才叫萌啊……用惊叫声来发电这一个设定很有想象力，不过那一扇扇门则让人不由自主地联想到那只怕老鼠的机器猫的四次元口袋里的任意门（我干嘛说得那么拗口啊！）	
犯罪	171118影院：吴宇森有毒，三张票只来了一个人。这片适合放鹆子，鉴定完毕。	
喜剧	“我喜欢你，我做的一切都是为了你。”一部很纯情很清纯很阳光的泰式爱情电影，故事本身并不多出彩，甚至让人觉得狗血过头，但我相信这是一部让几乎观影的每一个人都能在电影里找到共鸣的影片。能够回忆起曾经自己初恋暗恋的那些小事，回忆起儿时朋友间玩闹的趣事。btw，“凤姐”蛮可爱的。★★★☆	
喜剧	对残障人士最大的尊重，就是不要把他们当做残障人士。尊重比爱和同情心更高等级	
喜剧	镜头语言很不错，许多中景镜头只拍了人物肩膀以上的部分，并在景框上方留白，非常耐人寻味。评论音轨和旁白二合一的手法还是第一次见到，充满了实验色彩。去掉旁白观看，情节完整，但节奏发生变化，叙事上有大量留白，摄影充满隐喻。去掉画面只听声音，竟然是一部完整的有声小说。导演真是个人才。	
犯罪	印象最深刻的居然是 Clarice 处处碰到的 male gaze，放到今天来看依然刺眼，和几位年长男性的接触尤其如此。另外突然觉得《Zootopia》里 Judy 的灵感来源是这部。	
喜剧	经典台词～～～～曾经有一份爱情摆在我面前我没有珍惜，等到我失去她时，后悔莫及。世界上最大的痛苦莫过于此。假如上天再给一次机会我会对那个女孩说三个字，我会对那个女孩说三个字，我爱你！假如要给这份爱一个期限，我希望是一万年！	
犯罪	251分钟特别版。要是全片都用正叙该多好！要是成年黛博拉还那么漂亮该多好！交叉叙事让人很难平静的融入这个故事，反而分散了注意力，特别前面那部分让人难以快速进入状态。特别喜欢五个少年流浪街头的部分，最喜欢派希买个蛋糕去约炮最后自己吃了那段，哈哈！14岁的詹妮弗是世界上最漂亮的少女！	
喜剧	墨西哥大型旅游宣传片。电影之外看哭中国审片员那个说法太恶心了。	
犯罪	“《无间道》拍得相当好，但是再好也已经没有当年港片热气腾腾的生命力了。不知是拍的人变了，还是看的人倦了。《无间道》的前传后续也声势闹猛，它似乎可以打破港片沉沦的僵局。但是，它更像一具艳尸，妆扮得精美绝色，但终究是死物。”网上的这段评论深得我心。	
喜剧	我心中的结局：就在老爷爷被勒令搬进养老院的第二天，来接他的人发现老爷爷静静地坐在椅子上，手中拿着还没充完的气球。他已经死了，脸上留着幸福的笑容。飞屋冒险只是老爷爷死前的幻境。至此影片结束。	
犯罪	麦克失去女儿的悲鸣，和最后颓然倒下的身影，英雄迟暮与无奈，令人扼腕。意大利电影也有"出来混的迟早要还的"的中心主旨吗？黑道无法洗白与善终	
犯罪	真的太经典了！这样的电影应该是再也拍不出来吧!	
喜剧	真正的大师不仅有好的表演，还要有人性的关怀和真善美价值的传递。卓别林无疑是大师中的大师，喜剧做到极致表达的确是酸涩的人生悲情，对底层小人物的滑稽展示的表面下是无微不至的关怀。而在悲情之下，又留了美好和希望，给人慰藉。一切都那么自然，现于感受。他就是那道光，照出人类质朴美好的情感。	
喜剧	1936年的电影，用现在的眼光来看太过简单。可以有千万种形式表达对工业社会的批判，但卓别林只有一个。他始终在演他自己，尤其是最后的那句话。以及背对镜头，夕阳西下。	
